imelo Spela ius 4 Mes Sedla Tg de leo pasal Toš še Ml

Takoji

Ko se eden od likov začne spuščat,
priisnite A, B in Select v načinu B.Ko
se lik ustavi, boste čudežno končali igr.

   
 
 
 
 
 

Hitrejša igra
Ko je kurzor na Stopenjske kode
pravem mestu, ova
priisnite A in Z ela
START 2, stopnja 20
istočasno in 4 stopnja 69107
tako že izbrani
o avi! S stopnja siri
6. stopnja sz

 

    

Dodatna življenja

|] ra neja rije skli na sobe,
Mea usoče zivjen in drug

| bonusov. Še posebno velko teh
polkov so ia v drug sep

fo prvem uspeti pojte navor

po pu; dir ne pret do dve

aii skal Skobe na eno izmed ni uporabite sej lakov pi naši pt o kl ol

bonusov Nace skakanjem pole kl, upor či našlo eve ll K

do zadnje škatle, boste našli ploščad, na katero lahko skočite in dobil boste sedem življenj.

 

 
