 

   

o je gotovo ena najboljših dirkalnih iger za "
Super Nintendo! Hitrejša je od Ferre
lepša od Buggatija in teče bol gladko kot
—— Mercedes. Na srečo pa je še mnogo
bolj poceni. V igri se dirke prepletajo
z borbami in tvorijo eksplozivno
mešanico hitrosti in skcije.

 

DIRKA POLNA | soo sne rezan Čvegsi To oe Jko sa ramen

AKCIJE A anj ira oe ee ona
root az je igla raper pon fn dol ra raduj var Ba
Re Se gah ol vode a laci adi, am pa ue re
O ea ka a see prevaja
a ol ae kim S ra anke de

 

 

 

 

ži igralčevi Ki se tra že same po sebi mnogo bol
(azdeljenem sktanu borjo za s Zahn

zmago. izbirajo lahko med NAČINI

osmimi nezasišanimi junaki v Rumble (prerivanje):
gšmih. nenavadnih vozili. Practice [vaja]: tekmovanje so na odvja na drka

 

Nedvomno imajo iirost zabava . namenjena e bralcem začetnikom. stezi. temveč jo dogajanje
in akoja. orednost. pred. Ura se liko v eki o pol al prelavjeno v areno, Vaša naloga.

 

tealitičnim "prikazovanjem. pa teku le z računalnkom. - je, da nasprotnika na katorikoi
Tekma poteka na desetih čin spravilo iz rno, ka pa ni
vratolomnih drkalsčih, k imajo. Head to head laike, ker areno obdal trden zl
po Pr dirkalne steze. (mož na možaj: nos lov je seveda odvsma 00

   

 

Takmovalcemi se ponuja več. vk igrale s zbere svoje dirkalno ložavnosno stopnje kre
možnosti kol Bi ih šik našteli. sleze ln poljubno stevio krogov.

Ne gre le za dsko; v načinu Zmagovalec je lisi, ki zbere. Soccer (nogomelj:

"Aurible" se drka Miro sprevrže  navečje končno štev oč, nogomet s etri gral, ki ga lahko
v kruto borbo za proživeljo. igrale na ledu, ravi šli v gozdu,
Obstaja seveda tudi normalen Championship (prvenstvoj: . Seveda s vozi atu Največ dva.
način kol jo "Hoac to Mead: al izbirate lahke med. emi. igra morta clana en go ga
"Čhamploniie" a največ zabavo zaMovnostimi stopnjami, ozrema. Varuje premične pregrada, malo
vam ponuja nato "Soccer. klor tekmami za tri ralično pokale <. možnos, da omeje čas igre sl
mi ni praši ii sodnika, lemveč. bronastega, srebrnega al zlatega, Sev golov.

ENEz: PENISI
i a m aa

obe —

46 Club Nintendo

 

 

 

    
