NA POHODU

Iskanje vodi Konga po vsem otoku. Čeprav.
] del otoka poraščen s pragozdom,
ponujajo še drugi pogledi; na
poraščeni z iglastiml
gozdovi, in zaanoženi vrhovi gora. Prav
kl svet z opuščenimi rudniškimi Jaški,

in jamami je videti

    

 

nimi predori
obkrožajo številne tropske lagune, ki
vo svojevrstne nevernesi Tam preši
vrsta divjih Zal na primer: morski pol,

prenese le
drevjem na

 

   
   
  
 
  
  
  

nevarnih, že
a varnostna
so že dolgo.
rečega olja,

 

Če želite. obiskati katero od teh
industrijskih vročih točk, storite to na
lastno odgovornosti
prvo otoški prebivalci so og umaknji in
tam prebivajo strašni Gremlini KI
ddorkoli si drzne stopiti

   

  
  
   
