To je resnično najboljše igra, ki vam
je kdajkoli prišla pod roke! Nudi vam
prav vse - odličen zvok, osupljivo
igro in grafiko, vse, o čemer ste do
sedaj lahko lo sanjali.

Prepričajte se na lastne očil
Preizkusite najboljšo igro na svetu!
ZDAJI

 

DRU.

Donkey Keng, kralj ople in kralj pragozda,
živi sredi tropskega pragozda na nekem
otoku. Vendar to ni Donkev Kong iz preteklih
bojev. Ta super gorila Je njegov sin, sin
junaka iz klasičnih iger. Po zunanjosti mu ni
podoben. Razlikujeta pa se tudi po kretnjah,
ibanju ln razmišljanju

Tudi Kongov oče Cranky Kong živi na otoku,
vendar je že star in nekoliko zagrenjen. Ims
več domovanj, v katerih sicer prebiva sam, a
je vesel, če ga njegov sin in dedič obišče.
Kjub temu, da je staromoden in zakoreninjen
v sveji preteklosti, so njegovi n

 

 

  

Njegovo pritoževanje

nad... "modernimi
dosežki in še posebej
nad. video. "igrami

 

6 club Nintendo

IA KONG

 

 

sodi
prletno popestri cer 4
en

Nastopajo kugi

stugi danki <7
NE

Kong je ljubitelj
zabav, od vsega

najraje lenari na eni od.
boljših otoških plaž. Je

 

9)

 

prebije do raznih predelov otoka, Prav tako
Kot Graniey tudi Funky ne skopari z nasvet,
Gea anje proso

Seveda je ni še Candy Kong, Donkeyeva
najboliša. prijateljica, Kljub. raznim
namigovanjem, še ni govore o poroki: Tako
vsaj pravi ke

končno nal omenimo še Diddy Konga,
najmlajšega člana družine. Srčno rad bi
postal junak igre - tak kot Domkey, Morda sl
bo ravno v te] gr pridobi slavo im bogastvo!

 

 

 
