Da bi stvari ne bile preveč preproste, zlobni
(a brez dvoma postavni) surovež Gaston
zalezuje junakinjo Belle, o našem prijatelju
iz gradu, the Beast, pa širi laži. Beasty
mora rešli Belle iz Gastonovih krempljev in
si pridobiti njeno ljubezen, da se reši
prekletstva. V tem delu zgodbe pridete na
vrsto vil

IGRANJE IGRE

Zgodba za NES dokaj verno sledi
Disneyavemu risanemu filmu. Grafika
odseva mračno ozračje gradu. Gotska
graščina je prepredena s temnimi hodniki,
tu in tam se pojavljajo pošasti in grozljive
prikazni. Pošast, morate voditi skozi
neprijazne stopnje. Uporabiti morate njeno
moč in spretnost, lako da preplaza visoke.
stene, se spušča po visečih verigah in

 

 

neskončnih stopnicah ter si končno pridobi
Bellino naklonjenost. Čaka vas nekaj
prebrisanih zvijač, ki vam bodo dobro
"nakravžljje" možgane. Za vse to in še več
se lahko zahvalite skupini Disneyevih
risarjv.

Torej, pred vami je sladka poučna
zgodba o ljubezni in pravilnem ravnanju,
ki bo končno razveselila tudi lastnike

 

NESa. Vsakdo ima rad zgodbe s srečnim
koncem, še najbolj pa si tega želi naš
junak - lhe Beast, Potrudite se in mu
pomagajte, da si bo pridobil Bellino
ljubezen ter da se bo zgodba končala
tako, kot se mora.

 

Club Nintendo 23
