selil ius

Igrajte igrico kot Goro
Dokončajte igro in potem si oglejte končne
nagrado, Ko so pojavi "Te End", drže križno.
lipko diagonalno gorievo, A, Sele. Držte te
tipke, dokler se ne pojavi zahteva po kratcah
itega imena. Vpiše jh in potem prtisite
gumb A, Ko se pokaže razpredelnica z
najboljšimi rezultat, pritisnite Start in videli
boste zaslon, ki vam sporoča, da Goro ži
Zdaj lahko igrate kot Goro in vsi ostali junaki
bodo imeli čina nova imana,

Končne poteze

še lnietš

je zdej vse, kar smo.
vam namenili. Seveda
boste tisti, ki niste tako
nadarjeni kot jaz, potrebovali
te nasvete. Vse, kar lahko
rečem, je - ne vdajte
sel

 

ae
