 

NAGRAJENI PRISPEVKI POMLADANSKEGA NATEČAJA
"ZA NAJLEPŠO ZGODBICO, PESMICO IN RISBICO.

IB KRAŠOVEC iz Lune, druga nagrada za najbolao zgodbico

Neto v peli deželi ole poločka o v iu li Lu, Mato lo Vos a
piponeka Toda nokena dro se pepel oka sadnega, epiornv Kovpr
arab prossk se oča oto zne. Ko Mero m lu o lesa, rta
(Blo ra ge mt do grd kje prebi Koopo. Začne v Vodji žel
Žbe ma povečajo os tu prglev, Ko pret ra 1 gra, ra pot zara
mogočen ra Pernagala alkovca - povelka grad lo pol e proi. Tedaj
li na povr Vo, Spa odej oe, Ti vi Pd o prej
Go ie se bo vas čao el Prir grd Peer, Na Wiki e že il
rale oragono Ju da bije be o doge li adj, Nemo
(z teme prirunijo zoražiki,Priatolih kan ie pojo na pronozarsko
pav je morjo opral z oka Poš s na polka Ve naolrog je
"nee, k o opa, odla or obal ag, a se resen le vd o
ono s, ved poe kr je Kepoljek grdi Spopad ze z
oli k Zali, kona rl če aa gradu. VONJ loj
Osanot zra, Mari pa vt Veje aditropju ga e šaka azarj
Koopet Medo ge premaga a (ei prstečna ceno, lopa di LU n
Vel Pen co dj, Vl s velo Pojdi ta Wi dr oči ie ne
Popaša Kopar.

 

 

 GREGA TOPOLOVEC iz Ljubljane, druge nagrada za zgodbico ln nbico:

 

ISKANJE PRINCESE TOADSTOOL

Nk ila rata Marina
pina dlone.

Nega ne pa o ol, a j a pres oma v oze. Bla Mar
o ala ra na poveda am ge, Brata Mao sa la v Ho po ovi,
dab ma pomagal sed priaceso. Vos te dala pricetno iroto za
ponor da bijo leži sed Maro je prjel ija a ai lu o je ho za
je, Ves Je odla v gozd Tem sl zalcal proso, kk ek, Mat
pi do jo jo vpraša: "Kaj pa je blo, Ga o eks? Posa mu odgovo
Zoo je, Bose rj ul ak, da bom posl njegova ženi, jaz pa
sm ui ua dol lo ia prsta va" "Zakaj pa pol ni pl
domov? jo vpraša Mat "sem gozdu sem poi hko bi sa zguba nu
Odg root V ed je eko Mae pojmo dorov: Ko o Bl e ralo
daj zača osi vleči Mar at se  svašova k io pomoto, No so
vs ovaj navzoc Ped rj sol skbn vda BOMŠER, o er je ral
pino. Wi ev ustaši naloga pose. ioeeo odložijo ovoje
toj koopa. Prosto prvo ir os, Lu im Maro sta ka oeregl od
pesrasani. Bova sa 2kUDo zao reče: Ne bla me Ul Na ima
Paga v voj oz o soka a jo kao rd

Gral Maro a a se poe opornoga,

o m oš Picasa bo vaba ri. ul lja em. Ma o ug
sa mora spre z razi svetov. kjer ju kavo zlo zanimive in
oe polovi. Čo pa noče 1 pa Pole val psa roko
in čka vas lo zana a.

ila pio Too Baje srecno

 

 

 

 

  

 

 
