     
     
    
  
 
 

Vas z imenom Mana izgublja
svojo moč. Mnogo let jo jo
varoval meč (Sword of
Mana), ki ga je zdaj odstranil
nski tako imenovani junak in
tako uničil njen zaščitni krog.
Podla pokvske napadajo vas
z vseh strani in Manina moč
nenehno slabi, Za vse to je
kriv junak, ki ga je treba
izgnati, da bi vas pri
in uspevala, Samo če
pošastnega
jako. rešimo vas
in. celotno | kraljestvo.
Pripravite se na resnično
junaške pustolovščine!

 

 

 

  

MANIN MEČ

V svo velčasn zgodovini a mel
vmač različna imena: Eveslibur,
(Giga, Kara in e mnoga druga,
vemdar se aj menile o stojem
voru Manja meč, To orožje Je
frlo nekoč jaredno moč, io Je
mogoče. obnovili. samo ča
pega pol, z rr ; ai:
vasi. Treba Je poskat palačo morejo,
Gkako Ce Moral Semi are dobe noč pečkeh
prebivalci tako grozljivega kraj.

fahk prkaljo meč in mu vmeja
moč, Da bi meču povrni vso.
nekdanjo " moč, moramo
zaporedotma obšel osem palač,
Ol ktarih ima veka sij znak, s. (JO 4d;

kater se zapečati moč meča. iji 5

 

vx

GOVORITI JE
KORISTNO ši
Na poi pogled se zd ira Secretot MU]
Mana podobna Zedi, vengar žo po
nekaj minutah igre postane jasno,
da se je je treba lati po svoje.
Potujte po obsežnem kraljestvu, ki
se odpira prec vam, Napredujote sposobnost. vašega
tako, da se pogovarjate s. IMenovano "stopnja" PLever'). Tako
čimvečjim številom ljudi, ki vam junak postane spretnejši pri
dejo oje in namige ter vam tako . ravnanju s svojim orožjem in ga je
pomagajo. pri napredovanju.  Preosječje ubi, f
Vendar je vaša pot, milo tečeno, nij
ira. Da mese meču njegovo. POMEMBNI PODATKI |i37 <3
morate premagati zlobnešo, Cel kup podatkov vam ponuja
ki obdajajo posamezne vasi Če v pregled nad napredovanjem vod
boju uspete uniči pošast, dobite vašega junaka, Moč (strenoihi,
določeno število "eperisncsi točk. spretnost (agily]. bisiceumnost (|
Te točke povečajo splošno. (imiligence] ni modros: iwisdomi |

 

 

 

   

14 Club Nintendo
