 

Dogigbij ode DAS

Hudson Soft in umetniki iz Disneyevega
studia vam ponujajo interaktivno video

zver. Uporabili so tehnične
ki jih nudi Super Nintendo
resnično verno podobo.
Reševanje lepotice ne bo enostavno,
razvozlati bo treba kar nekaj skrajno
zapletenih ugank. Prav tako se bo morala
tudi Pošast dobro potruditi - poskakova!
dvigati težke predmete, napadati s kremplji,
renčati in proizvajati srhljive krike. Igrica se
uspešno meri z izvirnim filmom, saj je pri
njenem nastanku sodelovalo kar nel
Disneyevih umetnikov in animatorjev. |

   
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
   
  
 
   
 
 
  
   
    
 

  
  

  

 

 

  

 

vak v pretepu prihaja na prvi tr, tokrat še bolj vroč kot
Kdajkoi. Šte čisto nevi junaki  Trawk, Fei Long, Cammy in
Dee Jay so 5 svojimi izvirnimi kombinacijami gibov vnesli
aro Street Fighter l pravo svežino. Tako Je tudi drugih dvanajst
bojevnikov svetovnega slovesa prisiljeno, da izpopolni svoje
borilne tehnike in veščine.

Poleg dveh, že ustaljenih načinov (Arkadni in Vs), prinaša Super
street Fighter I še nekaj novosti - borba (Bate), časovni preizkus
(Time Tra in turnir (Tournameni.

Borba vam omogoča, da si izberete osem borcev, ki vi
predstavljajo v boju; časovni preizkus zahteva od vas,
rekordnem času promagate računalniško vodene junake; v načinu
turnir pa so morate spopasti sedmimi izzivalol, da si tako.
priborite naviši naslov.

Igra ima pestra ozadja in štiri različne hitrosti. <4
Prodvidavamo, da bo Capcom celo hitrejši kot Turbo! o vse

Pake zna tero z revi Lo]
S)

 

 

 

 

 

   
 
 

Fighter ll za Supor Nintendo ponuja najboljšo možno
arkadno priradbo. Ne zamudite priložnosti!
