 

koj za petami favoritov
Darkoing Duek in Duek
Tales piha Duck Tales

2. Tako se nadaljujejo
popularne dogodivščine strica
Skopušnika - Serooge MoDucka,
jokal resnično uspešen!

Serooga mora najl šest
manjkajočih koščkov načna, ki
ga je pred mnogimi loti raztrgal
njegov praprasiric Fergus, S
pomočjo tega načrta bi našel
pot do največjega antičnega
Zaklada na svelu (izgubljen
fobuekov, zaklad). Pri iskanja
izgubljenih koščkov mora
Sčroge potovati skozi štiri
pogubne. dežele, zastražono s
Strasljvimi stražarji. V vsaki
izmed njih je vse polno pasti
blodnjakov im trikov, kar jemlje
gih oslo velikemu Serorgeu
MeDucku! To je iska s časom.
Padli logov Flnihcart Glamgold,
k se pred ničemer ne ustav, mu.
je tesno za petami, Na vsak
fačin | skuša. preprečiti
Uresničitev "> Seracgevega
Orznega načrta

 

 

PONUJENA POMOČ
Na srečo ima Šorooge prednost,
kar mu prej Gro nudi pomoč
s avojimi genialnimi izumi o:
najprej kladivasii adapter. ki
poveča " mob. Seroogevega
Zamana pri golu, nato železni
Sapler, K mu pova pogo-iok
jn Slednje adapter za moč, ki
foveča njegovo wlečno slo. Da bi
Janko uporabil le pripomočke,
mora napre] pok Gira gra o
razdeljena ha tri ložavnostno
Stopnje. Na vsaki stopnji so
Stražar ležje premagivi. S
pomočja zanesljivega dežnika
fora Šerooga veja pogo skoka
nja glava sražarjev ia izi z
Zlsona, lako da mu ne morejo
več grozi Ros, o o pač lgra
eko ral

ZEMLJEVID SVETA

Potem ko izberete težavnostno
ssopnje, sa pojavi uvodni zao.
iziše se zomlovia namišlonega.
svela. Označena so mesta, er
ležijo posamezni koščki načrta
Po izoli položaja greste na pol. S.

pomočjo Launchpada dobite
kratek opis izgubjenega zaklada,
ki ga išče, tr opi sovražnikov,
bi lahko srečali bare smer
ia pripra so na alnovamešo
Se gosevo pistoovsčinol

Vsaka dežela ima voja lastne.
stražarje im blodnje, s kalrimi
sa mora Serooga spoprijel. Poleg.
tega pa vsaka skla šo pradavni
dragoceni zaklad, ki ga varuje
skronik zakladov. (Treasure
Keeperj, Sorooge izvaja pogo-
skoke na njegova glavo toliko
Casa, a la popoltoma izgine. Ko
ga na la način premaga. je
nagrajen s posobnim zakladom.
Šele potom se lahko odpravi
naslednjemu zakladi naprot, Po
Vrsti si oglejmo vse širi dežele, ki
jih morale obiskati, a. uspešno
Opravite oje poslanstvo

VISOKA PLANOTA
NA ŠKOTSKEM,
KJER STRAŠI
Seraaga si bo moral ulreli pot
Skozi prostore škotskega oradu

 

 
