 

Kladivo je tvo poleg izhoda iz Mojster mečevanja Darunia. Neka ženska išče
lija voli ič rob vedno v 1. skokov udarec navzaoi V. | Svejega olroka, ki ga moraš
desno. neki von biv Ši |" mesu Mc di bo nekdo reki |. test, Našel ga boš lb
pokopala Čo one te ere br a ehuren | pred člo plač. Puli ga
Čarobni luč je povsem na sel sal cing'iMkopar m ka | maj ženski
konci sketega mesta Kasito. . cerkani zvon be zvoni MI. 7. Soeličarbni izrek V sejem
Tj ra korerem moraš moraš če pivo o koč na mesu Kasto V reki praz
upor čarobno lol Spal. Zvonik Tam bo aš mosta. Miš lj kavna, Poj prepre
mačja skozenj

Zabojnik za rea Sn ročer navzgor V. 8 Turdergrom. V mem mesu
En zabojnik za srca je" memu Den boš našel neko Kasio iv ok niš lar moč
neporesno pod pio plačo, Niš, v kateri Boš zaslšal! Pred tem pa si merah prli
En zabojnik za re je desno "Tree la someone behni ie ki
pad mestam Panti v neki. door: Nekdo je a val V
Voli, Da bi pršel v volimo. te va lamko orideb skor Vpalača alko naeš naslednje
uporani kladivo, Najprej je dimnik, Za so moraš oajraj 1 palača sveče

 

 

 

 

treba azblkamen ped vlo... skoči na sosednja hiše. Tam | 2.- palača rokavice
2 Eh zabojnik za src je nad pelo noš našel mojstra večevarja, | | 2.- palača plava
pala. Če žo pl do njega. xi te nauči, kako se udarja z O 4. - palača čaraba čeveljcov
moraš ti prilžno na polovi mečem navzgor 5. palača piča
pali preko vode navzgor in 6. palača krča
polom v desno, Čarobni izreki 7. se moraš posa po
4 En zabojnik za sros pa je 1. Shod šč V maslu Ravu, pd. resu Ganonu. Najprej uporabi
Jugovzhodno od šeste pslače, | nekem sitem možu v ke čarobne, izreka "Thunder
na obrežju 2 Jumpiskok. V mestu Rio. Veii | "Rlollei" "Shrele" in Jump"
moras releja in za to dobis |. Ganon je ranje ra glavi, ker
Zabojniki s čarovnijami Garoan iztok nanehno utripa kristal. Te
En zabojnik s čarovnljami je 3 Uteiživljenje. V mestu Saria.  zallova kar nekaj nava, a ne
poleg votine, v karen najdes — Pošč pod rizo v nek prazni obupaj. V prostoru preu
kladivo. Tam je kamen, ki ga hiši ogledalo Io ga prinesi — Ganonom lahko vecno znova
moraš. s kladiom razbil. oseki ravi os my miro" naje stekenico z iljenjsko
Potem padeš navzdol ir tam | izgubila sem ogledal snergljo. Ko ga premagaš.
najdok zabojnik s čarovnij. 4. Falryvila. V mestu Mido. čaka hala še en rasproinik
(Če gred levo piš snet ven. Poiskal meraš zdravo (najdes — Lrkova senca. Je eden
2 En zadnjik s čarovnjami je v ga sevarno oe mesta Sara, v najmočnejših naspralnikov v
Jabeiiu pri čeri palač. Paceš | neki volinij in ga prinest | dr, ki pa ga zlahka premagaš
navzdol tistemu, k pravi: Please. My | Z najbo zviačo. Tvoje orožje
3. En zaboja s čarovnjami je v — daughler is siek. Help ner". naj bo "Shield" in ostani na
skritem mestu Kasula. Neka (Prosim, Moja Bči je oolna. | levem rebu zaslona. Unkova.
ženska pra 'Yoy desorve my | Pomagali senca je ranljiva le v roge,
help. Follow me." iZaslužiš . S. Firerogen. V mestu Nabooru. kagar skoči. zajorej ucari v
mojo pomoč. ojsi za menoj. — Neka ženska pravi "I am | pravem rank

Poj! za njo v niš, Verdar pa | irrshy" IZejna sem. Poje de
ta zahaja o čarovnjami dobis vodnjaka v mestu in lam oc.
Je če že mad osa sedev. nekega moža vzemi vodo.

4.En zabojnik s daravnijami je Prinesi jo medi žensk

sovorno od Sovornoga graou. | 8 Relleciindsev. V. meslu

 

Club Nintendo 29
