 

 

 

 

 

 

Igro firme Acelaim, Bart 8 the Beanstalk,
odlikuje najzahtevnejša začetna stopnja med.
ploščadnimi igrami na Game Boyu. Da bi
vam prihranili težave, smo pripravili popoln.
zemljevid začetnega poglavja. V začotku
potrebujete 40 kovancev, če želite končati
stopnjo. Na srečo Bartu ni treba pobrati
vseh kovancev, kl jih je približno 80 in so

 

naključno razporejeni po fižolovem steblu.
Če se vam zdi, da jo kovanec pretežko
doseči ga pustite.

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
  
 
  
    

 

20 Club Nintendo.

 

START
Dolgotrajno plezanju se jo končalo z borbo proti.
mravlje kraju Ami. Olria ob robu ekrana ins
nabere municjo za račo. Če želite zmagal. ga
"more pre desa! zacel. Samo ska soja

den najorisnoj predelov, kJ lahko nalo,
je polarda. Na te stopi o spe sara Sli petarde,
zao io uporabite le, ko jo čas za lo majprimetneši
Karkoli že počnela, lej, da ne poberete drugo
polatde, predan niste upor te jo že nost s
seboj, Vsaka naslednja petara namreč izniči
Gelovanje prejšnje, še na uporabljene. Bolj je, da
Uta le enega nasorolika, kol da zapravilo vso.
palca

Bodite pozorni na liste, ki se lahko zrušil
Prevara vsako sle Stebla namreč no skalo lo
kovancev, kh zeo povrebujte: ajte lahko tudi
Zalo oro orožje k, na primer, paprata letala.

ETI
ETIRS
z 8

s

se grič
MSN UN
ZK Men

 
