   
 

Bugs Bunny, la hudomušn
korenjožer, sa zaplate v nevarno.
opizodo nore risanke, ke ga
Mjblazni risar soravlja v krute

jiluacija. Buga rnora uporabir
7/7 ROME orožje, kot npr: igrače za
// navijanje, čopiče, pite. in

laserska oglodala, ca so reši iz
doselih  navarnih nivojev
risanega kaosa. Če se Bugsu
uspa izviti iz krempljev vseh
nasprotnikov na. vseh
posameznih nivojh bo izposzavi
zlonnega risarja in za vedno.
izsuši njegove črninko,

 

 

ZA KAJ PRAVZAPRAV GRE?
Bugsovo poslanstvo je enostav.
Prabiti se mora skozi devet
stopenj naraščajočo nevarnost
da se znajde iz oči v oči s
skavnostnim animatorjem, ki se
skra. za vsemi težavami. Na
zadetku vsake ire ia Bugs pet
poskusov v poskusnem" načinu
PPracice" mogel, modtom ko ima.
V "normalnam načinu (Normal
model le ir. Vsskakor ja poroč.
ri rok, v obliki "1 UP" ikon, ki so
raziresene po stopnjah. Bugs
lako upora štvlne napade na.
nič hudega sltečoga nasprotna,
Oš dobre stalo brco odi zaca co
metode. Supar Saual Busta.

 

  

 

Polog tuga ma vač raznovrstnih
pripomočkov, ki ih nudi ROME.
sa o čeri luke do kosi, jh

TEHNIKE NAPADA
Bugsov rajmočnejši napad je
njegov ti. "nasadi z vtem Ta
"nu omageča, da se nepreslaro
vrt ir oče nesrečne nasprotnike,
Xi mu križajo po. V času napada
je negremaclji, venosr pa izguol
precej energije. Brcanje Je
nasiednji močen rapad. ne lako
"mogočen katje nagad z vtenjem,
vondar še. vedno. mnega
učincoviteji ce ostalih tehn.
Najšibkejša obrambna tika je
napadi s pl, ki pa je ima precej
"a razooago,

NEKAJ ACME
PRIPOMOČKOV.
Priisk na guma "A" omogoči
fugsu.  sprostsev  ACME
pripomočka, k, se v trenusku
prikažo. TI prioomečki, ki sa
pojavljajo na vseh devetih
stopnjah, obsegajo predmete kar
so TNT granaje, borbe, čene
luknje, kozare: marmelage i
(azne tarče. Spodaj je podan
kratek pregle o pipomočiov in

ihova zomno kole

 
