    
   
 
  
   
 
   
   
   
   
 
  

"Tiny Toon Adventures 2". loke
za 'SNES so Buster Druga progd/se v glavnem
Bunny. in njegova družba razlikuje 4. reakojah
prebijajo skozi zabaviščni park, nasprotnike, Eni sa pripravljeni
ki je skrivoma zrastel v. iti v boj 'z odeljačem - na
predmosiju Aome Acras, Buster  oobiač" drugi pa šo vili več
fn njegovi prijatelji morajo zbrati kot srečni, če nas čakajo v
štiri zlate ali 50 navadnim dratvno vami razdalj v koridor
vstopnic, da bi lahko prišljav na dru ekrane. Da si prisebirvo
Wackyland. Fun. Housev To. pober čas, moramo liza njimi
zabavišče namreč pooseblja. jih potisniti v praznino. Soet
vznemtljvost. in, zabavo. moramo Bi ii saj s je cobro

Navadne vstopnica lahko dobijo prihrani tke za voljo oroor.
pri blagajni v zameno za lačka, Na Irl progi ni nano, ca se
za zlato adlopnico pa je. znebimo even nasproinikov,
potreb nadisnešna knočati eno Najboljši način za pridobitev
od šui grozljivih voženj. Wdsli. dobraga rezulala [dragocene
boste, dani pravenoslavno! — — wsiopnice] je, da skušamo zadeti
Spodaj navajamo vse šti. spodnje im leve odoljače pod
vožnje, kih je polrebno oprav, kolom 48" tako ča je va avo
da di Boste rišeč v Fun House. med. nasprolnikovima. Če
Začenjamo z najlačjo in dosežemo pravlem kot, sta
nadaljjomo z vedno težjimi." nasprotna avtomobila blokirana.
Vaakokra, ko na amo zadanj

AVTOMOBILI

Te vožnjo si lahko privoščimo . po JO očk Preprost,
za dokaj nizko ceno. Porabili
bor le eno od deseti kar, ki
srno ji doo na začelku. Zalo je Druga najl
verjetno najbolje, moramo le,
da tukaj bali
Začnemo. Ne le,
da se
) sostopoma!
privadimo na
različna V k
temveč si bi

Vr Konarijevin potrebno, ker sider izgubimo

 

 

  
 
    

  
   

  

 

bri prložnosi,
peli na desni
iko se moramo
TOP znakom,
vsemu pa more BI, NaVBcija je na prvi pogled
kar se da hitri INA, dokaj Bnostavna; če pa ne
Smemo zapravili VAB skočimo pravočasno, lahko
časa, kot je nujno llggveino kar precej energije.

 
 
  
     
   
 
 
   
 
 

   

24 Club Nimtendo
