 
  
   
  
   
   
  
  
  
  
   
  
 
  
   
  
    
  
  
  
 
  
 

(obo Gargamo že al ozi iri vasi
Simrkcav, Ponovno žel potešili svoj
narasli apetit po obilnem zalogaju
'amkčevake te". Ujel j že ti nesrečne
primerke. Holyjova "loga e, da zaovsli

nagaja, eco na po: prši avo ir prijate

V. dajanju se Hey znajde loboko v noranjosi
strašnega lemnega gozda. Na poli nali na (azte.
sre ove: vice ki meča žlocu, sševa, ki
ga oblstavajo, lotne deževnke ir celo izprieno
Šinkos, 4 zej gdje na Cargamela et na soega
odo o UR, V bon 3 levi nasproti lahko
šieiy uporabi "smrkčovsk skok, ako da se jim
(zogne, sl pa jh premaga. S preprosim seka jh
(ah ene z kara in sveta soje poti Skok ore
služi Gr uporabne orožje; Hey pa ga lako udl
špara kol leriko za obvladovanje razi oropadov
ki čakajo nanj v gozcu, pa tuci drugod. Ozkim
prepacor se lako pregroso zagre 2 piiskem na
Gumb JA", večjih pregadov pa se je oba lol s
Tir, Tukaj pel Hetijeva poskočnosi zlo prav Z
Goli hirin poskokom se lahko izogne še tako.
šovi prepadom,

Predmet kJ rama, o: save geze, ono
tev zveze, Z gobami la ljem si Heti pridobil
kaj dodalnih točk, meglem ko so zvozdo bolj
dragocene, Predstavljaj zalogaj posili dodali"
točk rer reejo tudi xo: zaklučni corua na koncu
vsake spre

Ko oli premaga preizkušen navareosi gozda,
se znajde ra piavajoeri deb, i valolomno biz po.

ioričeiski re ogla se mora drug plvolneim
dublom (o rm, ki skačejo iz vodo, o pri zadovali,
da pidovi pomembne oonsne kova, Nato se Hety.

Znajee na Mostu. Pot čezenj je nevarne, ker JS

omenjeni strne Por se. lhko izogne li nanje.

sko o tako povzpne na mirjoča dbja, pri čemo!

Je previdna mati madrzi. Ev sam vhrav ah seo

preažnan kak. Heiy bo bo] maker ko angleško

polje: ponosno bo mora na začelok stoomje in
izgub bo ovo žilje

(VA. dejanju je Hey ra milost in nemilost prepuščen
preiualcem mobvia. Fo vodo, patogen algstor
tvojo loščaa, čez kler se. mora prabjal, veče
ano mu omogočajo, Ga se žaga Z eno na drugo.
(posebno ena ci do stivraga Bonus potočjal Ti
ugromce. mace. kačje pasle lahko upolablno ko
ploščadi. Y iu) logi celo prijazno mivjojo ir ne
napadajo

Ko Hel premaga ogromna kačo, kia le posle
namene, JE na visi poje polno nevarna,
(merovano Sarsaoaril, Na steče kra res.

ni ona Hefyjevih slacosti, sa so mora
izogibati ogromnim kostratim pajkom. Le
tak ao pršlo v love poja. Na vieez

neprehodna obrača lahko promagaro s

pomočjo preudarno nameščenih odskočna h

sk lb prodre če nvatnos.

 

 

 

 

 

Club Nintendo 23
