1 se v profesorjev ii izgubil?
Ni problema - radi V
pomagali

Na vrtu pred hišo
Hišne vrata so zaklenjena, Kjus
boš našel poo preggradnikom, Z
ukazom. vsem/ vzdgneš
predoražnk, dis boš gobi klu
levo ce hšna vral, boš za
graje ral rate, kih anio
ruva

Nendar moraš najprej ronrali v
komor moči, See redekke preč
do lemeljev, al no je rečeno v
kanal tr lahko spust vedo iz
bazena. Ne pozabi na potem, ko ši
v Gaenu be opral, Spol esto
odo, kar no spev šo rasel. S
poštnim nabralnieom pred hišnimi
rali ako razpošljah plena. Vla
ner moraš le položi pakete v
nablramnik. potegnil kazalec
nisvegr li polom čakal dl čez
nekej basa ne pride poštar in
Urana paketke

Veš
ata desno oh opna e odej
potmaln lo z ugo s klet stran,
Mendar obaaj še druga možnos.
Če potisne čna oseba, oosnega
Skrala navznoter, lahko druga
gralna igra spi skozi vrara v
nose

V kuhinji
tuj sobi boš našel precej velike
predmetov. Vendar sa nekate
izmed njih povsem nokov st
Nupo poreješ žepno svetilka,
jo moraš na vsak nači vzeli s
tuno), Voržno žago ne boš
porehoval. V vej ii iko sl eke
no bad našel goriva zano. Top
nožev sploh 99 orel vz sob
ker se prilepljen na steno
Marovalotno peico porebuješ, a
bos lahko navlaših pisemsko
ovoje im znamke. Va namen
(moraš poatrsko orejsco upaj s
kozarcem voda, položi v
mikrovalovno peččo in o vklopa
Uperaoi na vsak način vodo iz
kuhinje ne z pavalstja bazena
sicer Se bos. zastupil ž
rad oaktivnimi snovmi. Znarka
bodo s pomočjo pare ostale na
ovojnic. Če nopraš Nadlnik. boš
našel pločevinko Pepsi, oto m
si. Padovo nupo polrovja$ za
mesojeco rain, Solate sir ne
Porenuješ brezpogojno, razen, čo

 

 

želiš nakrmiti Tpalke izveni kar
Zaavno, mar re?) Slre baterij
polrovoješ za žepno svelilko,
er varu z olim, ke se zalo
tro prazni.

 

V jedilnici
(Ostanki hrane, jih boš našel lam
žo le za krmo. Ovunema smisa
niešo

V shrambi
Vu je ca policah nekej evan, ki
bodo golovo pril prav. Na vsak
nači Potaš vr prazen kozarec
Uporabi ga o s ko ker boš
navaši znamke v mikrovalovni
peči. Kozarec boš potreboval udi
ža zaleanjo vode z bazona, da
boš z njo zalival mentjeco rasno
ma za Tako ln snem sokovi
niso lako pomembni. Lahko pa jh
ja temu vzameš a sebi ni
rasline. sasnoje nahrana.
Razjalve pado WEDNO s polce,
takoj ko ga hočeš vzeli Tekočina
oka ao rešetke v kara ki ga
lahko dosežeš. skozi okto z
čeli, levo poleg hci vra
Tam lahko s ponečje gobe
tekočo povesaš. Spraonja vrata
odpela 6 srebrn krčem z
Kleti, Skoz. la vrala prideš do.
pivalnega pazena " do garaže.

V plavalnem bazonu
Predan lehko pobere si na dnu
bazeni, moraš pi temelji oziroma
v kanalu odpret odtok in spusti
kodo, Odpri rado In odvzel
piapoljene baterije. Svleči kluč
potrebuješ za | zunanja
faboratorjska vila, Nikakor ne
sš prin na rde iko, semi
bo ako lel zrak

V garaži
Da boš od garažna vala. moraš
pet pro renrai ra avtomat
ža moč, Našel gos še eno
vogovodne poo za kopalnico (a v
paijažnku avorobla boš naše
orade. Če žolib odoroi prljažn,
porabe rumeni ključ

V dnevni sobi
V, starem radiu bo8 našel
oboro, kj lahka upora za
radijsko naprava: demonira ja
ko le Born, Ma enom izmed

 

lasonosv loži zara ključ, Z njiv
lahko gdkleneh vrata ječe. Da ga
boš dl moras nared naslednje
poj v nico, vzomi kaseto in
adi z nje v Talno sobo (le je
soba z velikimi glasbenimi
Skonjicami, Posnemi glasbo z
nepoškodovano" gramolonsko
pešče, neti posneto kaseto naza v
revo sobe, odpe ora in vstavi
kaseto v kaseto, Zaraci roža
glasbe še bo sloneo fazpočil a
Kiubbe pacel o.

 

V kjinici
det amo že radi, noš lu našel
prazno kose, Poli regal
Žuda, za leseno plošče, k ni
pena. releje okvarjen Če ši
zeivojega opomlevala izbral
Šernnarde ai Jela lahko oba s
omačja oroa iz avtomobila
falelan popravila Slopnico so
ribera in ji mi več mogoča
posli

 

V leti
Skale za luč je tik ob slopricah
Palep omare za varovalke leži
ludi srebrni ključ za vrata v
sirambo. k vodjo do plavslnega
bzzuna je do garaže, Če želi
popravi žioe na pocsrečju lahko v
omarici za varovalke leklopiš
slak

Men e rem ne zamuja preveč.
sor so bo jes rio pege
bo sno vred dla v rak

V ječi
Desna urata va neposredno v
Ka, Odproš in lahko z zaravelin
Kje. V prieru. da zajavlega

tub Nintendo 27
