Ia X

Skozi z akcijo nali stopev) morate obvladovati X
a in premagsti deva: najmočnejših reploitov. Vsak
reploid prebiva v ločno določenem, zanj
najrimernejšem okolju. Tako na primer najoona.
aure Oetopusa na dnu oceana. Da bi ga X dosegel
jo mora prebili mimo raznovrstni vednih ij ter
smrtonosnih menanziranih sražarjev. Na stečo si
(hko meč poj pridobi datno reže in roč, kar mu.
neko olajša deb.

 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
     

 

ara Mega Ma X jasno kaže svoje odike Enilon
zvok sjjna oza, čudovlo izelana bja naredijo
ro eončno pratačno. Na vas posvarim, To gotovo ni
ra za tt, to priznajo poraz o je da, manična
ora. k vas noprosano priganja in dre v napeto tr
vastako pooolnoma prevzame

POKAŽITE JIM, IZ KAKŠNEGA TESTA STE!
S svojm notranjim oklepom iz porosne lahka
ianjevo ine je X resnično nevnčij. Di mu
je pripravi tui celo vrsto specialnih energ in
orožja, da bi so še laže Brani. Spodaj navajama.
nekaj Xeovih sposobnosl, seveda pa sl mod igro
liko pridobi e dodatne.

Glava
Sobno oka. nadvse občutij
senzor za zaznavo glasov lo
generacijski stem.

Prsi
Generator akumulirane energ
na mikouzjsk gort,

Roke
Xcovo. najmočnejše orožje,
Naprava ža povečevanje ene JE
ter razl stem orožja

 

tar doo skl Za povečuvanja
Rosi njih rivera

Ki Aa oka iko:
