Vrtljiva puščica
Vrtljiva | puščica je eden
najpomembnejših popomočkev, k.
JA Boga lo raje, Ta vreča se
ouščica Buoeu omogoči. da pust
speročlo "Bus je Sl luka. Na
mestu sporočila lahka nale
ponovno prične igro, če se mu
onergja zmanjša na nč

Korenje
Mea ve, da je kororjo zdravo,
v tej gr pa je celo žvlenjskega.
pomena. Bugs si lahko obnovi
precejšen ce srargje, če najde
vsaj onega.

Ogledala
Ka se bori z zlobnim, Marsovei,

 

Sugs potrebuje zrcalo. za
osbljanjo pomanšovalnih žarkov.
Zrcalo odbije žaro in take
poranjša Marsovca. Korsine, al

Okrogli zvonec
Na eni od stepa (ro so znajde
fugs. SUM. TRESK, sred
rokonorske arene, nasproti
ranega in grozljivega Cruerja.
Da preslepi nasprotnika. Bugs
potrebuje zvonoc, ki Orusnetja
prepriča, caj konec runde. Ko
Crusber obstane, ga Buga stoto
napade. Pozor. Orusnerjeva
neumnost se lahko primera le z
njegovo prožnoslo.

Nakovalo
Le katera sara bi bla pepoina
brez sarega denrega rakovala?.
Ta zvesi kos kovane kovine bo
pomagal Bugsv premagati Bule.
Ko Bu napaca, Bugs odmakne
svoje ogrinjalo in razkrije
nakovalo. Če je pravino predvidel
čas so bo Bul zaleti v nakovalo
in taco izgubil skaj pomamene
energ.

Mnogo različnih predmetov se
pojavlja — med.  zajčevim
unievalim pohodom. Potrebno.
bo nekaj poizkusov, pradno bo
ugotovil, kako delujejo in
katerega nasorotnika najbolj
orzadenejo

Ocenjevanje stila
Če Bugs pride de konca
ežavnoslne stopnje, dobi nekaj
toč za sti Glece na to kako ja
stopnjo končal, bo debil ali
izgubil točke, Če sovražnike
promagule predvsem z brcami
in pitami, so dobil manjšo
nagrado; če pa v veliki meri
uporablja ACME naprave, si bo
prisobil lepo nagrado za sl,
Kako radodarno!

 

Glen na število točk, ki si jh ja
pridobil, bo po oceni stia
uvrščen še v onega izmed
Ovajsoth rangov. oe ubogega
črnega sužnja (Maroon] do

 

visoke viteške časti - "Super.
Zajet". Ča ja vlsoko uvrščen, ja
lahko. nagrajen s točkami
"zdravja" (pelin polnisi, z
dialjavani li cel z "1 up'

Bugs Bunnys Rabil Rampage
je ona najbisrejšin in najbolj
zabavnih iger, ki jo bose
verjetno dolgo igrali. Obsežna
grafika in zvočni slekli (sank
pramasani v SNES, izvirni glasovi |
igralcev in instrumentirana |
glasna zagotavljajo uspeh. Vse
lo vam prinaša eno izmed
najodlčnejših risanin avantur v
desetih slavnih nivojih nore.
zabave. groze in smeha iz
risank. Zakaj ne morejo biti
risane re tko dobre?

 

 

Club Nintendo 41
