pL SALE 916)

inkova pustolovščine v Legenei o Zeli se
zdjo neskončne. Po tem, ko je opravil svojo
inaloga, je moral ubogi stati Link spet na pol;
tokral mora spo pripoji mir kraljestvo Hynule.
Druga naloga je zelo podobna pi, le da so
Jabni e bol zapleteni n uganke šo bol zavil

Nekaj predmetov je razmelarih po labriih ki so
za vas precej pomembni. Vprašanje jele, kj so.

Leseni bumerang je tam, kjer je bil prejšni. v
prvem labiiu.

Piščalka, ki zamrzne nasprotnike, lahko tudi
odpre skrivna prehode. Našli jo boste, ko boste
prokali drug ab

Če boste previdno preiskali tre labirni, bote tu
naši čarobni bumerang, ki je velko močnejši od
lesenega.

Čeri labirint vsobujo sklto magično knjigo in
Splav. Ne pozabite pa, da lako magično knigo.
uporabljate le s čarobno palico.

Če radi strejste z lokom in puščicami, potem
dolgo in vztrajno preskute peli labirint in boste
naš želeno orožje

 

 

ste se naveličal ždeli v globokih prepadi in
biti nemočni, zakaj ne vzamete lestve iz šestega.
labirinta?

Nekateri pr
drevesi, Kaj ne pomiste da bi vem.
iz sedmega ina pril prav?

Če že imal mano knjigo, vas bo
tarobna palica iz osmega labirinta
spremenila v mogočnega čarovnika,
Tai aro ključ je a te topni

Paeči prstan vam za eno četrtino poveča
odpornost proti udarcem. Srebrna puščica, kot
najbrž ža vasto jo edino orožje, ki lahko ubija
(Ganana. Vsi 1 čudoviti prodmeli, im soveda ludi
(Gana, so skri v dovetem labirintu

 

       
 
 
 
 
 
 
 
  

 

labintov v vzhodnem delu Hirule, vam.
bo tale rešitev pomagala. Takoj, ka
stopite na Otok, pojdite na jug in nato proti
vzhodu, dokler gra. Nato pojdite po potki na.
1, dokler lahko, in lako bosto lahko rešili

Či (male težave pri obvladovanju Otoka

 

nite se južno in krenie prod zahodu, dokler
ne zagledate prehoda na sever. Pojdle po lj

poti Go konca in se ne zmenile za dva

zahodna odcepa. Po lem, ko sle prečkali
most, zavite na zahod in na sever, nalo pa

še na zahod in potem še po severni poti do T
kota.

 

a tu se odpravite na zahod in sledite pot
dakler ne pridela ša da onega križišča.
Pajdta proli saveru in na prvem ovinku na
vzhod, in nato še po naslednji poi na vzhod.
Držite se te poi, ne zmenite se za prehod na
sever in boslo prši do naslednje palače.

Adventure of Link

  
