o boste obno palme v osrici in odpi vrata
Jame, sa boste znaš v Maduzii am.

V jami pojte južne im nato zahodno. Če zdaj
uporabite maio na južni stni, se vam bo odpri
prehod v novo sobo, iz katere zavite na zahod, To
store še dvakrat nalo pa spet na Jug Še dvakrat
Zahodno in nato trikrat na seve.

aj bi morali biti v sobi s spolzkimi tlemi

(Stopite na dno in tako sprožite stikalo;
uporabite verigo, da se zgrabite za drog in se
potegnete gor. Zdaj odidite iz te sobe skozi
vzhodni Izhod in zgrabi ledenega uroka.

jjdte nazaj proti zahodu v drugo sebo in. katera pojelle. Spustite se po stopnicah. nato
pojate trikrat na jug. Če stopite v sobo iz na. sever, spet po stopnicah navzdol in ubijte

vzhodnega vhoda in greste trikrat okrog  žlobno Meduzo.
jezerca v nasprotni smeri
urinega kazalca, se vam
bo povrnila energija. Zdaj
polite vzhodno, južno In
spel vzhodno. Severno
steno razbije z motiko in
odprl se vam bo prehod
šo v eno sobo. Tu
potišnite sneženega moža,
ki ga boste našli, na
stikalo; s tem ste oprli
severna vrata, skozi

Najažje jo boste
premagali sko, da se
boste venomer
premikali okrog nje in
je tol z verigo. Če
vam zmanjka.
enorgij,

uporabe

zdravili

urok,

|

 
