| (UPS uka

SIM GITY

ME u, v Clubu Nintendo, smo zbrali peščico
I nasvetov, informacij in majhnih prevar, da
MI odo v pomočšiipanom, ki im vodenje

messa ne gro prati dob"B OBok. TI nasveti vam no

bodo pomagali l pr od Novega masta, ampak

tui pr že določeni epenatiih

KAKO ŠE ZNAJTI

Najbolj otstaljen oščinprovoza
čare JEvisk. Če
večino praota Breusmorto na.
vlake, boste ugolovii, da ostane
onesnaženje podi mejo normale.
Če pa vsoeno grad ceste, ih
spelje tako, da bodo okrog
blokov in stavb, sa] boste tako.
zmanjšali gostoto prometa v
večjem delu mosta.

  

TT so velikanski Mamen/spofika
za večino igralcev. Opal posto,
da nepravilna stopnja Baikov.
lahko povzročijuešjo marajo
kot ekeplozj jidiske le<uBiMe!
Meščana bosta oslelikako, da
boste najprej postavi davke na
6% za neka lt; alel ko se bo
množina prebivalcev povečala,
jih lahko dvignete na 7%.
kasneje pa jih lahko vrnete na
Bee. Na ta način bi prebivalci
morali biti vedno srečni

 

 

 

KICIECIUNNINI CINIZEM

Še ona volka ovira, posobej za Za vsak blok 4 x 4 parcelo
iste župane, ki ste še 'zeleni'. zgradite eno polili Bl Bostajo,
Da boste obdržali minimum Zapomnite si uda Tabalža
onesnaženja, poskušale zgradi. vsake ud politllekegposlaje
čim manj cest, saj so te glavni postavil gaslsko poso!
povzročil onesnaženja ko pialerjigiha dem jAiu
Lejalšča in pristanišča ovdale s. mosta. kališno Je pokrivanje
park, saj ti pomagajo zmanjšali polih ina poste, na
onesnaženje, kil Bavzročajo nekrilo dolašmesta dodajte
razne napi, Če vb ustjsko postajo,
cone. (postaljo preveč Za Uste, ki. jim manjka
onesnaz Ane onskajlglementov . denarja, pa je tu nekej majhnih
porušte in jh namosite dje, prevar, ki vam bodo pomagale
Jedrske elektrarni prolllejo | napolniti proračun, |
mani onasnežodja/ kot — Zapravlta ves denar, tako da |
termoelektrarne zaloegradte re je stanje proračuna 0. Ko se |
jedrske. Dodatilirelekitarm no. prikaže slika za davko na |
rate pre kote nuno potrebno: . koncu meseca, pritisnite levi |
ko pa olkiraro potrebujete, jo gumb za streljanje. Zdaj
postavite na nasprotnem koncu izberite. opcijo "Go witn |
"mesta ko prej. figures", še vedno pa držita
sirol. Zdaj se vrmte na sliko s
taksami in povišajto vso davke
na 10096, Zdaj spet izberite
"Go with figures" in nato
spustite strel. Denar bi vam Mi
moral zrasijiklo 1 090 000
Golar
Ko le plačali Valkzaržavalna
dala, Bltarjio idral Potem jo
spet '"igleške. Zdaj bodo
vzdrževa Mala stala 0]
vseeno paje bošlo, da
jh boste plačevali doo.

 

 

 

  

 

 

 

 
