EP ovi HSE

Ča ja moc oboževal o igro. kdo,
Klima še vedno težave, je tu za
ska il, ki ma bodo pomagal
nekaterih zapletenih položaje. Pa
sa naka namigov za pomot pr vaš
Dino pustolovščini.

2. STOPNJA - CTASRATTISOV.
3. STOPNJA - CTIKSATZ NAV
4 STOPNJA - INOVZKTBICOV
3. STOPNJA - MMSGLXTHAOC
6. STOPNJA - SIMWRZTNIKOC

Obstajata dva para oseb. med
ktera lahko iorala Če izborolo
Tima in Rexa, boste lahko
sovražnike tp z rokami, če boste
(zbrali Jamie in Tops, pa bosta
lahko metali sovražnikom orcje.
golov ro, da jo najboje bra

Zagd

o ima kdo od vas tžave
Č sto iradno konverzijo iz

srka, kar brez paniko,
saj smo tu mi, da pomagama
hitremu ič pobegniti ored
(ari kote

Sim Si

Zapomnite si, da morata jast
rijo hrana, kjerkoli a vite saj.
Vam omogoča večjo tekalno.
hitrost. ki pride prav, ko vam je
We Coyote za petami

(Eo

ame la Topo, sj vam lako re bo
roba pr lako bizu nasprotnikom,

Da bi premagali Crasnerja na
koncu prvo stopnje, sreljaje v

Ke

GITY

kose ki prihajajo z njegovega
stoja. Te se bodo razl in delci
ma bodo vadi ono,

Če hočeta premagati Pošastna

kravji na koncu druge stopnje. morate pazt na njune špčasle
glavo so mika žarkom, k vam pošiljat, Da Ju premagste, skače

ju rekah utrl v ust.

Moč. hitrega teka je zelo
pomembna za izmikanje
kojotovim zvijačam. Hiter tek
lahko uporabljate ludi za tek po
navpičnih stenah. Navadno
boste opazil, dal basle lahko.
odskočili, če boste plezali
navpično, in lako dosegli liste
nedosaoljve ploščadi

 

Wiyllo premore. ogromna
različnih strojev za veše
Uničenje. Vedeti pa morat, da jo
nevaren le, če predolgo stole
na enem lista mestu. Tore je
edini trik. da se neprestano
premikale. A brez panike, če.
gre My proti vam. sej je
mogoče večino. njegovih

voz preskoči li pali

podrim

 
