roki VRAN

ster in njegovi prijatelji pustošijo po
vašom Gama Boyu in krvavo potrebujejo
vašo pomoč. Za vsak primer, če mogoce

žele našo pomoč, preborto navocil. k sedijo

pormagala var bodo pri težkih deli igr.

"Zvezde lahko najdete po vsej Astercovi dežel
Zapomnite si, gaje za dodatno življenje potrebnih
50 zvezd. Življenja lahko dobilo udi, če pobrala
vence, k so na vsaki stopni

Prav lako na izpuslte nooenoga od ključev, ki
so razpostavljeni na vsaki stopni. Če bose skočili
nanje, se boste znašli na bonus stopnji,
napolnjni z zvezdami

Z merjaci si lehko pomagate na več načinov,
najo koristen je jahanje na njih ez pola špic.

Uporabite ji lia tudi kot hrano, in slcer tako,
ia počakalo, da vas morjasec prenosa čez špico,
nalo. se obrnete in ga boksnete. Zdaj se ba
spremeni v pečenko, k jo bosta pojedi in dobil
povrnjeno eno enoto energije

Debelina, ki vam mača soda, boste premagali
tako, da boste skakali po njih. Ko ga boste
zagledal, kako vam meče sede, začnite. skakali
nanje, ko padajo. Z nekaj vaje boste ugotovili, da.
lahko počasi prskačete do njega in ga z udarcem.
pošljeta v pokal

 
