 

o

Nadvse enostavno. Naj
a se držimo desno in sloarjo
bomo zaključili brez večjih
ežav. Železna stena bo
spuščena ako lahko zberemo
cup in nakovalo (nemogoče.
dejanje, če ja najprej spuščena
krenica, Ko vse to pograbmo,
se morarno držal strogo avo m
pustiti bika, da se vali čez
losene pregrade. Ko osežema.

 

kamnito steno, počakamo, da
bik rapage in ga proskočimo.
Stena bo unčara in lako bomo.
segli po nakovalu in korenju.
Fotegnimo. stikalo. Če. si
zagotovimo nakovalo, ja naš
povratek mnogo bolj varen.
Hodimo desno in z nakovali
krolimo bika. Ko dosežemo
skrajna. desni položaj, bo
železna stena spuščena,

 

Postavimo se čisto zraven in
uporabimo že znano metodo s
kamnilm. zidem. Bik. bo
neizmerna. presenečen in
zaključili bomo stopnjo.
postavno, ka?

Na konica se pazimo nakoval,
ki so nad osnovno stopnjo.
navadno so dosegljiva. če
skočimo na vih leseni pregrad.
"Tukaj bomo vari preč bikom.

 

 

Club Nintendo 11
