   
   

ribam, s kakršnimi se radi valje
biči. Ko se izogibamo tem
lusklnastim grozotam, moramo
zotrati one, k prioomoreje k
uspošnemu zaključku rečne
vožnja.

MOČVIRSKA SCENA
Če hoče Hefiy uspešna zaključi
to varljivo stopnja, se mora
povzpeti preko Smrxožerskih
krokodilov. Priporočljiva je
velika mera potoljenja En sam
slabo. premišljen. skok in
Krokodil ride iz vode, Hej pa
se do klobuka pegrezne v
mačiaro. Ja! Uporabili se da še
viseče ovjalke, s pomočjo
katerih se iafiko oodržime na
površi li pa se zaziljemo do
nedosogljih ikon, ki so običajna
nameščena. čista na. vrhu
ekrana. Ča se prebijemo prav
na vrh ekrana, je včasih Helly
nagrajen s sicer. nevidno
nagradno stopnjo. La

 

 

    

 

uporabne tudi kot edskočne
dlosko za skox na lise ll, kijih
običajno čuvajo jezni komar
Plezanje po ovijakah ni ravno
Simrkčevska odika, venoar bo
naš junaš z nekaj vaje in velko
potrpljenja prišel do konca, ker
se bo moral spopasti še s
strašnim Azraclom!

 

zo m mem em

BONUS RUNDA
Če hrabri Hefiy usne priti skozi
nekaj prvih stopenj na dokaj
osupljiv način, se znajde na
bonus stopnji, Tu se mora
pognali čez gomilo mu$nic in
zagrabili čim več ikon. Se slši
enostavno? Da bi bila zadeva
malo bolj težavna, se pri
preskakovanju mušric ekran

 

 

neizprosno
premika, Če se ujame ob
rob ekrana, adijo Helly in vsi
bonusi

GARGAMELOV DVOREC
ČAKA
Še mnego drugih nevarnih in
vznemirljuih stopenj čaka na
pogumnega Hefyja. ki je na pot
proti Gargamelovemu dvorov.
Mnogokrat se bo pojavil v
drvečih rudarskih vagončkih
globoko v podzemskem labirni
Slarega rudnika, drveč na saneh
po strmem gorskem pobočju sli
visoko nad oblak; na roparski
Storklji! Kot vidite, ja igra
orginalna in raznoika, spremlja
je še odična glasba in velka
izbira sovražnikov in šefev.
ljev dogodivščine so nakaj,

 

 

 

 

kar bi si vsak Smrk lahko le
želel. (Četudi je bil v to
prisiljen...

li

   

zusiun | Moe
"aresE, rodi.
om 1

Club Nintendo 27

 
