 

3
EN a a one
A ENLE O
o ase pono
SUMU bremeepjean
a a ana a
o ze enimi
A m

  
    

ROČNO UNIČENJE NA ZAČETKU S za pa

Transki Donkoy Kong ima lepo. Za vsa nose in ste k so ili
preso seji kremplji dovo smi da ze se romajo [JB z JA
Mari jo mora reši or enkrat se igra prične kot originalna. al

za vselej opraviti s Kongom. arkadna različica, Na vrtu (upe ——-E——5
Mario mora zaključi an sadi za okrana grozeče sedi Donky (Rep eeEr—-

kugi in vsa lc se razdeli v. Kong z o inoeso k kiče na

nadalje širi stope. Ko konča. pomoč. Maro mora dosči vh
vse šir olpnj, se sltjejo vi se izogibal sodom, ki jh meče
končni časi za podoltev naš kosmati grijatclj. Na — VELIKO MESTO
končnega bonusa naslednji stoprjah se pojava. Tu se konča podobnost z
Uporabljena je metoda, k soje še dodatne rovarnosi V obliki originalno igro. Nintendo je
izkazala za učinkovito že v. kolačev, gorečih roge, lekoč razvil celo vrsto novih
Wariolandu. igralec so lahko rakov. ter dvigajočih im zagonetk in načnov za
odloči, da hrani do tri razitne spuščajačih se stopenj. Med. vsakega potencialnega
verzje igre. Na ta naš se ako. pojo lahko doseže bonuse, beroja, padobro ko! pri
vrne na posebno težco sopnj, vključno z UPI in cežriki el iri Suoer Maro Mor, Če

ali oe stoprjo nazaj in pobere priročna kladiva za boj proti ročeš napr, moraš dobi
pomembna dodala ženja. Ko. priblujočim se, izsrelkom  kuše, Kako dob ključe,
nam niso več potrebne, laho. vendarle za kenek časi Ko na pa. je spe! posebna
6no ali več stopenj enostavno. ta način zaključi vso šli zgodba, Polrenno. jo
zaršemo. opre odeš veliko taktike, ker po

sr stopnji rogovi vse
TOTAL osa
Boo

    

 

   
   
  

polno nepridipravov.
Mario. lahka uporabi
razlagjivo Mostovo iz vrv,
Ga bi sosegel težko
dostopne ploščadi kjer se
skrivajo ključi in drugi
bonusi. Na žalost so ti
mostovi in celo ključi
uporabni le za kratek čas,

 

 

    

 

 

 
