  
    
   
 

Hofty, na pomoči Zlobni čarovnik
Gargamol se je odločil, da enkrat za vselej
opravi s Smrkci. Zadeva mu gre dobro od
rok. Trije Smrkci so že izginili: Jokey
Smurf -  Smrkec z neverjetnimi
eksplozivnimi napravami, Brainy Smurf -
izdajo ga spektakularna očala in Smurfotte
- Smrketa z več zavoji kot dirkalna steza v

POT SKOZI GOZD
Hettyjev podvig se začne v
mračnam ir pogubnem gozd.
Med rjim in njegovim končnim
ljam ja še mnogo gozdna
prabivalcav, ki sa jim mora
izognili: dožovnik,, vaverice,
sršeni in celo zlebni Srorko
por nadarstvorn Gargame!a bi
naredili vsa. da bi se Hetty
pridružil nesrečnemu. tri.
Seveda Hefty ni. čisto
nemočen. Lahke uporabi svaj
silni smrkčevski skok, da se

ali pa, da napade
katerega o leh nemamežev
Me kar mu je potrebno stori

je. da poskoči

 

obvladovanji

 

 

 

potreben zala

 

predmetov
nagradijo z

 

26 Club Nintendo.

 

njim in izginili bodo v pozabe
Skoki mu služijo tudi za
premagovanje prepadov in
ploščadi. Ozke

z lahkoto preskoči s
standaronim skokom. za večje
še prepade pa je

POTREBŠČINE
Hettyju se senuja mnogo

Gorialna onergijo. medlem ko

    

Veliki Smrk predlaga
pogumnemu Heftyju, naj
poišče izginule prijatelje
Potovati mora skozi
deset nevarnih stopenj
da reši ogroženo trojico,
nato pa se spoprime še s
samim čarovnikom,

 

Navzgar pral

 

stje in zvezde šlajejo šele
proli koncu slapnja. Več ke

zagrabi, več loči cb! Pazi ja
'reba še na mniatume Sikce
Na, la mso začarani
Gargamelovi Smrkci. ampak
kipi ki najditelju podarijo
Goriateo življenje! Potrudite se,
kadar se vam ponudi možnost,
da kalerega zagrabil, sj jih je
"nalo, n še razvrščeni so oskaj
narazen. Med nevarno peljo je
irena skrbno uporabili še tri
porambne predmete: daril, xi
ga raznese, ključ io Vam poln,
Vse to vam slabi za usmerjanja
Helijja ter pri reševanju treh
ujetnikov. Bistvena je. ca
Skrbno ocenimo, kje ir kdaj
porav te

Maline ga
dobrodošlo

 

 

 

 

  

REKA SMURF
ko se Hetty prebije skozi gozo,
"mora krmari drevesno oeblo po

ki Smur Izogibati se mora
naserati plavajočim hlocom in
rečnim prebiva cem: ogromnim

 

 
