podlega uštel, Kače
velikanke.  gosenine,
netopirji, somarji, mesojede
rasla in celo Zlovri Smrkci
preži ma neročnega He'yja, Še
sraševjši nasproti pa čeva na
konc ših stopenj. Hety se mora
bordi z zlobna kol se: ogromen.
zmaj mladič, raček Azraal
končno turi Gera. Gupl

 

   
 

 

IZKORIŠČANJE
PRIJATELJSTVA.

Če Hel up doseči isto, kr ja

fa videz nemogoče da robi enega

(zmed ših prijateljev. pole laka

EO

 

Seveda pa mora dobro premisli
daj nabolj uporabi vabi 2
hovo poroč čim bol uspešno
sramagal določen preblam al
nevest, Sv loko ima neka;

   

nenavadno ekoplozini darov, k
se iin da premikati ali metat,
Brslny lahko razsvetli nekalera.

io ska področja Gros ima,

   
  
 

 

 

nekaj čudovitih o
projektov. k jh lahko uporabi
pol nasprolnkom.

Ta naloga vekov lahka. Če
sa Hal izkaže, bo ob povralka v
vas, mnegim  začudenim
smrkcom pripovedoval o svojih
Gogodivščinah,  Zahrotna
popolovanja vzdolž Raka

 

 

Simrkosv, uratlomna vožnja ra
roparskih slorkljah, meverjalna
vožnje z ropotajočimi tugniškimi
vagončki in grozljivi spusli na
večin. saneh. vse to loč
pugumnega — Helijja od
odm kajočega se cilja. Vse pa
sprija zredne orala in ovična
lasba Sankanjo po strnem hrbtu
pe še prav posebej osupliko, k
čarmur pripomorejo presoralljve
3-D projekcije ir izometrična
porspokiva

je se vam zdi reševanje
Heliyjovih prijatoljav preveč
zastrašujoče, s lahko izberete
nižjo ložavnasino stopnjo. Na
zbiro (mate ti stopnje in še
možrasi PASSWORD igedoj, Ja

 

 

   

 

prido prav, ko Hefyju ne uspa
reši oritelja in se mora vrti na
začetek iasanja. Krulo, kajne?
Vendar, če bi bile avanture
pršahk, bi bil več barov in še
več prostovoljcev. Smraci obaro
popastrjo že tako bogato
krjižnigo. Dvajset orelzkusnh
spon, čudovta grafa iz risank
te ori gasa, v lo je prvi
(zz za do tako zahevnega
igrica

 

 

Club Nintendo 17
