 

 

Klasična zgodba iz Disneyeve risanke "Knjiga o džungli" je bila zvesto prenesena v

SNES za vsakogar, ki bi želel biti Kralj Swingerjev ali celo V.I.P (very important
zelo pomembna oseba) džungle. Tako lahko sedaj sodeluje v Kiplingovi

klasični zgodbi o Mowgliju, Balooju, Kralju Loulu in smrtonosnem Shero Khanul

DŽUNGELSKA VROČICA
Unogi Mowgli Pred njim je pogubna pot go Čoveškega naselja, na
kateri nanj preži Snore Knan, siran in trepet džungle. Tiger s
neizmerno želi dobiti Mowgija, toda ne za prijatelja, temveč za
olavno jed svojega nasledrjega džungeskega oboda!

DIAMANTI, MOWGLIJEVI NAJBOLJŠI
PRIJATELJI

Da bi dosegel varno zavetje Člaveškega naselja, mora Mowsli
premagati dese! stopenj, k temelijo na ključnih scenah iz tima
Izogibati se mora pastem in zlobnim naspralnikom in zbrali čim
več bisgrov. Egino s plezanjem po lanah in pravih si lahko
nabere le nadvse pomembne diamante, s pomočjo kalerih mu
usme noseči Človeško rasele. Dani dosegel iš stopnja, se mara

gli ob koncu stopnje boriti z enim ad glavnih junakov. Meri
igro ši ako pridobi dodarno energijo, oa spona z nasprolniki pa
jo izgublja. Da bi bila zadeva še slabša, je igra časovno omejena:
če merilec ooseže nico, lam izgubi žvljanje.

Džunee je las zelo nevarno okolje, toda. Mowl sa mu je že.
privagl in uspešno uporablja lane in grevise. ko se prebija do.
zmikaječega se naselja. Poleg tega Je tudi ravi mojster v streljanju
Ne gre za zadnjo Euro- Disney. | z bananami, Uporablja ji kot usmerjene prejekile, da opravi z
važno, toda prijateljska papiga | nezaželenim nasprotnik. Med potjo, olho vegani, so mu na voljo

Je uporabno vozilo. dodatne banane.

8 Club Nintendo

    

 

 

 

 

  

 
