 

i zlobni in nadvse zoprni Gargamel je ugrabil

štiri Smrkce! Brainy, Jokey, Greedy in celo ljubka
Smrketa so popolnoma pod njegovim vplivom.
Neustrašni Hefty jih mora rešiti. Veliki Smrk ga
prepriča, da se odloči za akcijo. Odpravil bo
krivico in premagal zlobnega zatiralca. Seveda
tudi upa, da bo očaral lepo Smrketo. Kakšen

 

Smrk

POBEG IZ VASI
Prec Helnjem je velka naloga —
jaramuro se vretja skozi dvajset
toneni Toda oradno se po

katerakoli izmed njih, mara
naprej zapuslti vas. Sosedje, ki
so soošna nadloga, poskfajo,
dla ima Čimveč težav, Prebvačci

   

 

 

 

zlivajo vodo iz veder in
ustvarjajo spolzke mlakuže,
Jelači Svkc pa izglodajo. kot bl
ušli iz romana HG. Wellsa.
Zabavo željni Smrko: so prav
nasležni, ko se reparljiva
peganjaja z mlinov za žlo. Pa
tudi tisti red jimi, si so boli
coovn, so probemalčni, saje
rjave oocelovalno orodje
razmetano se maoktog. Holly
morš bi selen s sovražnik
kol tudi s tako imenovanimi
prijatel

  

 

 

 

 

46 Club Nintendo.

takšen junak! Kakšno šopirjenje!

Worda ni vsa le mračna, zla
usoda. Po stopnjah so raztreseni
uporabni preste gobe, ki nudijo
bonuse, malne - vr dodatna
rr m zvezne, s katerimi oobiš
zadnji bona na stopnji, Hell
lahko nanira tudi liste. Za
petndvajsot zbranih tov dobi
dragoceno dodalno življanje.
Vsaka m nimauira ikona Smrt
prav tako ponuja dodalno žene
Bode trey pozo nal

 

 

POSKOČEN KORAK
(kako naš pogumni branilec zbira
prometa? Hay ri bi bran zato
ralogo le zarasi prijetnega
značaja. Ima še io čudežno
lastnost, da lahko preskakuje

  

 

ogremre daljave in višine, o
kali lahko Čad Les le sanja.
ee o mukoret pri premagovanju
vočino sovražnikov. En sam.

loro prerčunan sko in konec.

 

je z nimi Heti anke svobodo.
nadaljuje svoj pohod iseveda,
sokler se me. pejavi nov
nasprotniki

Navsezadnje lahko Hof tudi
pleza po lanah kat pravi Tarzan,
Počasi nam poslaj jasna, zakaj
je bil prav Heliy izbran za ta
zahrevno naloga.

 

 

NEVREDNI NASPROTNIK
Gargalnel ia osano druščino.
sestavljeno iz več kot SU
zagrzenih raspronikov Smrkcev,
te nepritinrave srbijo šape in
komaj čakajo, da bi v svoje
replika. ravno.
prav revmnega Smraca, ki se
zoperstavlja. moči. njihovega

 

 

 

 
