  
  
  
    

      

Republike irske? To so seveda dogodki
bisivenega pomena za omenjene dežele. A
hitro se približuje tudi datum, ko bo prišel na VO.
težko pričakovan] Super Game Boj Neverjetna
tannologija omogoča Gamo Boyu, da se
soremeni v barvno vidoo igro normalne.
velikosti, z vso močjo 18-bltnega Super.
Nimtendal Kako sa to dosegli? Dobro, vso te ja

 
 

 

ose GAMES

zelo komplicirano, luda v osnovi gre za
normalna kasato, ki ja latiko vstavimo v naš
Super Nintendo kot vsako grugo. Sevecia pa ta
kaseta vsebuje poseben adaptor za Gama
Boya. ki nam omogoča uporabo voč kot 850
iger. Ko kaseto vstavimo, se 50 X SO mm volka
črna. bela igra spremeni v živahna
mnogabarnvne podobe na televizijskem zaslonu

  

20 lu Nintendo

 

 

vočena s slerso zvokom. Na la ši

8

 

 

   
     
 

in Supar Mario Land
lako. prvič. dostopi
lastnikom Super Ninena.
Srečnežil

 

 

Uliiitii ( Uuuseuiuu
