    

  
 
 
 

  

Sašo Rošker iz Slovenije
Starosi 12 let. Nejlubše igro
Super Mario. Bros. Heniji
posluša glase, zbra. znamka in
kasele, igra. nagamel ir
Nintendo.

   

Predstavitve

Če bi kot član kluba rad videl svoje ime in svojo fotografijo v
najboljši reviji na svetu, nam piši! Objavili pa ne bomo samo
imena, priimka in tvoje starosti, ampak tudi tri tvoje najljubše
re, dva najboljša rezultata, tvoje hobije in tvojo največjo
željo. Piši nam čimprej, kajti, prej ko dobimo tvoje podatke,
večja je verjetnost, da jih objavimo!

   

 
     

 

 
 
 
   

 

 

 
 
 
 

ri oe sobi no

    

 
 

   

2 Club Nintendo.

 
     
  

  
