 

RR

NA BANANO!
Moli je pravi mojster zlasti pri
favnarju z baranami. Proti
nasprotnikom lako usmeri
naomejana šlevlo banan; ima
(a Še io posobno visko banan.
ki mu gajejo dvojno baranino.
"moč, drugje pa se spet vračajo k
Mauglju po lem, ko jh je že
izstreli Ko izčrpa to orožje
pridejo na. st spet standardne

OK. ore] kaka človeški mladič
preživ, v džungli, ne da bi bi
ranjen? Ker v ožuni ni javvega
prevoza, se Mowgli spušča po.
visečih llanah in prevsih. S
seretnosijo mojstra ra trapez
premaguje prepade in pleza na.
visoke previse

V temnem in strašnem okolj
džungle moraš bil pozoren na.
"mnoga svari. Določene odpri
lahko. omogočijo izhod. iz
stopnje in povratek ma neko.
druga maslo v stopnji, skrite
podzamsko jame hranijo šlavine
'oonuse. Mowgli mora ugolovii
je so, in potem uporabit previs
jn gugalnice, ca si v rekorenem.
Času ura po skozi stopnjo

 

 

TROP STRAHOPETCEV
kakor da njegova naloga ni že
tako dovol žava, mora Mewji
a goli v vas premagali čo ceka
vrsto sovražnikov. Opice - ki
mečejo kokose, stvnene kače in
škorpjane, vrleče se pasavce,
pica roparice. dje prašiče - na
o dje. teowvač podlujane Ča se
vsem tem nevarnostim uspešno
(izogne, se znajde iz oči v oči
z glavnim šetom. Kralj Louja
skuša Mowglja na vse načine
onersogočiti, Balooja pa je
potrebno premagab v nenavadni
boksarski lekmi, da prsaža
zvestobo našemu noro

 
  
  
 
 
 
 
  
  

za ai

DESET STOPENJ -
KRATEK PREGLED

ko premaga drevesa, jaške in

ljane na prul stopni ja čes za

"veliko drevo", kjer se mora
Mowgli prebijati proti vrhu
drevesa z ene ogromne veje na
drugo. Horda slonov je na
pohodu skozi džungle. Move se
"mara po nibovin hroih povzpeli
do biserov, predno. sloni
Gosežejo svoj il. Preko ževjh
hrblov in skal Mogli prečka
Roko, Baloojev trebuh pa mu
služi kot kajak, s pomočjo.
katerega. se izogne sestradanim
krokodlm.

Nas na ragu vodi da sesul
ostankov "Starooavnih ruševin
kjer je tempelj Kralja Loviea,
področje razdejanja. Lomijo sa
previstin odpirajo razpoke.

Sledi nočno potovanje. Mowgli
so imora spoprijeli skresricami in
netopir Po končani poli ga čaka
končna stopnja in Snero Kran,
vendar šele, ko se izogne
življenjsko nevarnim srelam in
posarvszram gorečim grmom,

 

 

ne
Ta A
ovit Perat
(sose rarnosčna

 

 
 

 

  
    
