MARIOVI NAMIGI
arioland č
|

Mnogi zmedi vas imajo radi Našel boš cev. a kateri sa dva
Super Marlo Land 2 na Game. bloka. Kor Super Maro uniči ta
Boyu. Tu vam dajemo nekaj. dva bloka in poli skozi cov
nasvetov, kijih boste morda Prem poj seme če malenkost
He PRO Z.stopnja: lu moraš kot leteči

Mio iko boš pršel do stopnic na

V tej igri je mnogo skrivnin Mao ko
ig ni stopnje z najuij stopnice
izhodov, ki so vsi označeni z. praprosto poleteti proti desni

zvezdo nad vrati. S temi ielej noš prostor 8 skrival
nasveti ti bomo pokazali, kje izaocom,
jih lahko nejdeč.

1. topna: po zvencu boš našel
1 stopa: tko] po zvorcu moraš gieščav, si drsi. Pali sez no,
bi gasa stebru skočili navzgor. Golte ne prioeš do psi lokov z
Pojavi se skri kamen in lahko. vprašaj i stojijo drug poleg
skoči nan. Skaljaj spet navzgor drugega. Postavi se nate blako a
m petem na kamen, kl se bo skoči navzgor. Pojavili se bodo
pojavile), Desro zgoraj ta dva. štra Boki. Nas temi bov je cev,
kamna, na katera moraš skoči. ijo zagiaja lok, Uni te loko
Skači znova proti dosni, čez. in poi skoz cev. Dalj na desni
kovance, ki ji udi, Kmalu boš . Bog našel izho,

prišel do zvezdni ral

   

  

 

    

stopnja: oja takoj po zvancu
Vtem svetu sta dva skri izhoda: | navzdol po škroki suzasi sledi,
Zsopoja: lu so druga 9066 druge mio tra želi in desno skozi cat
nahajajo iri kotanje z vodo. V. pr vprašaj" vzemi zajja ušesa,
[ete, ozusa meun rsaj sečnje lahko polaplab navzdol, polet z njivi prav na wihin vzem
er noš našel hodnik, posebno žilje Zda] poj skoz.
Plava navzdol in. Be navegor, na levo poi skor
pojsi € vedno. sluz povsem navzgor, polei na
proti desni. jave preko Žel, orstan, skoči in
poleti na desno k posebnemu

zosu.

 

 

 
  
   

2. stopnja: po začetku pojdi
navzdol, na desno, navzdol, na
lesno, prsd lopom navzgor ln
potem na levo. Tako noš pal k
vhodu, skozi katerega lehko oreš
samo, kadar jo Mario majhen,
Greš skozenj in nala skozi cev
navzgor. Zdaj pojsi po colgem
hodniku prod desni K seivnemu
izhodu
