 

 

 

 

5 Cim Nero

 

 

 

   
  

Mari Mana o vno poča leda, Da 6
ro nliko ona aro tki nk sal

 

ela aaa zas zs
Pack rata os oma
Nr rala | cos 7572 sov

 

imi a polj re ao tako
O edn možem

Da bi se znašel v Tiny Toon vesoljski

ladji, moraš na eni stopnji zbrati liho

štovilo korenčkov, ki je hkrati tudi

večkratnik števila H (torej 11, 33, 55, 77
ali 99). Na koncu preigrane stopnje se bo na zemljevidu
pojavila vesoljska ladja.

Gre pa še preprosteje: pri Elmyri se pusti premagati in
pojdi potem naravnost v vesoljsko lado, ki se bo prav tako
pojavla na zemljevidu.

Na stopnji 1-Z imaš možnost dobiti nagradno stopnjo s
trami posebnimi žiljeji. Pojdi na mesto, kjer te hoče dekle.
poljubiti, in izberi srečno srce iz sv
inventarja. | Če

 

     
    
  

pokaže števec

ujame in dodatna življenja so tvoja (to,
pa deluje samo v primeru, če ne
igraš kot Buster).
