 

Če se voziš po progi ori Town,
naredi krog in tak po ini čr
boš videl razpoko. Aktiviraj
Powerboosterja in pritisni na

    

desno, čo si med skokom v
zraku. Prepad moral prečkati in
prati na drug ran proga.

 

 

 

  

  

 

CYRERNATOR

.Na naslovni sliki drži pritisnjeni tipki L,
Ri in križno stikalo navzgor in potem
S tem dobiš

 
 
    

Če želiš dobiti najmočnejše orožje, ne
smeš na prvi stopnji odstreliti
nobenega nasprotnika razen zadnjega
šefa, S tem bi moral doseči število točk
2.800, Na drugi stopnji imaš potem
najboljše orožje, ne smeš pa Izgubiti
nobenega življenja, ker boš s tem

V izgubil orožje. Če si naredil to stopnjo,

ostane orožje vedno v tvoji lasti.
