  
   
  
   
 
 
  
  
  
    
    
  
 

  

EMO
O SI
O IE TVE

odkriješ roparja,

počepni ob. strani, šele potem zanika
vsakem mrežo ma stolp, ki je na boji

mimoidočem in opazuj; desni strani

kako bo reagiral. Če potegne

izpod plašča časopis, ga pust, . Med plezanjem boš naletel na

a odi svojo pot. Po parku se. veliko sovražnikov. Te so oj

premikajo tudi rolkarji, ki so ki bruhajo ogenj, In šape, k
tvoji nasprotniki. znebiš se mečejo skale

Jih tako, da vržeš mrežo Ko se na okranu pola glavni
proti nim li pa JIH orel, počepni in vezi van svojo
omesposobiš z mrežo, To ga bo pregnalo.
brcanjem. Šape, ki mečejo skale, Hi

Premagani rolkarji povzročajo. veliko. teži

Ži prav tako prinašajo Prosto nihajo po ekranu im
. nate mečejo skale.

   

 

 

 

lari je
raznovrstnih roparjev, ki
hodijo naokrog: Vendar pa — zelo lahka naloga. Na
ni však, ki jo ogrnjen v bel. ekranu boš opazil veliko
fudi ropar, zato visečih temnih krogll, kiti
premlšljeno bodo povrnilo izgubljeno.
energijo. Vzemi jih in
nadaljuj z bojevanjem,
Počepni, počakaj na pošast. Premikaj se hitro, kajti padel
ter prični z brcanjem. Da. skal so nepredvidljivi, Po sobl
onesposobi pošast, se premika še veliko malih
zadostuje dvanajst udarcev. pajkov, kl Jih premagaš tako,
Mod tem, ko se bojuješ s. de jih breneš. Vendar pa 88.
pošastjo, se izogibaj jim Je lažje izognit, kot da se
njenim izstrelkom. boriš znimi.

 

  

   

 

moraš priplezati čim više
na stolp, ki je na voj lovi

 
