  

use izmed vas, k mat težave pl grl
Z Stadongate, smo nasla celotno eštov v
čah Tr, pou roke in začnimo

ode anje in vzete luč, oprt dola vrata,
prte rijo ln vzemite luč, odpe v ve desna
rea, v nasede prostoru vzem vseh pojde
koz kla vrata ote na eg, skozi desna via,
ie vrata poe pe ii poo kozi ep, Prev
kamen vran in vzemite vrečo, pojte z snoa
pobere a o wi karn, og pet raza m stvi
(eva vra, Vreme za vreče bei ragu ga v
prior z aj poe vodo, Ve čeno
rejo o rate v moje moke pre. Vzel kič
dn kroglo in ogre led luoorabite gorečo baklo x
moru Pojte spet v rotor s odravkom li odprto
ral. Brezpogojno vzemite či Madivo in kopje
poto v tobnco in odp osno krsto. Zažatu
mujo vzemke ezo; s ko polko nazaj v vežo
odprto sna la Kamen ome pušo ir
goro ere bak z menim ognjem, opra v
skri ocni in vzet levi osi obleci plašč
Ori vala, zoro vrv, preber dvakrat nasla
EPO, odpre sina visa, v odprlo položite
mr ra, Pojavi se o arovnik, iva bo zapi
cap ak, Pot nazaj in V tole EPOR. vzele
vso skri n pere nevzgov V prosv ter
Oda razbite edn s kadim in očem 3
Odprto vata z ogledalom. Vre ledeno kroglo na
Znaa in prečenta demona s kopjem li čarobnim
Gale HUNANA. Polžta krem v račo io oble z
pio Kklga, povlecite vedro navzgor in vzemte
(okanico Pojte skozi spodnja eva rata, odpe
pisno ao, vera se, aaa očala, vrt
elo io o zet seb, bore koje geslo
MOTARI, polže rdeči draga v doto, propil
kavni tedni, z nalni tako 3 ooo globo

 

zeli iki Mana

 

badowgafesar

pi iz soklonlco 8, vzemite luč 6, poj nazaj v
vožo. Sopio na lova, zgornja vrata, odpe skrivni
Prada la. vzori blagoslovljeno vodo ln vse dnuge
stekleničko, graj na lato, vzemite grsan, poi
nazaj v veža in odpete srednja vela, zadote preprogo,
zem uš ši, odprite leva gonja veta s ključem
Sen, srednja ra odprte s ljučer š14, desna vrata
oce s klučem št, pojte kazi desna vrata, rešilo
ujanko možne rešive: meta, podkev, kovaš mes,
ogledalo, zemljeva, poe navzgor in vzemite z
zemljevida. Shooteg Star, porine kato vsran in
vzomile palico, pojte $e naprej navzgor in ubite
deklico s srno puščo, vzete čipke, pojte nazaj
do levih vrat, vzemlje srebrni rog, psa ubijte z
slagostvljno vodo, ignte ro, pele navzgor,
zaj ubije s tool stro o vzemile Beded Sun,
pojdite nazaj in skozi srodnja vrata, levo, palico.
posve v držalo in vzomilo čarobno pašo, poklte
nazaj k obema mostova, pio loval, pojte čoz
lavi moi, pri kačje kipu uporadiko čarobno palico,
poj s HUMANO mimo demona, vo. vzeto Wabo.
(ne zlata, pojita nazaj v vežo, toplo v prostor s
prestolov, date žezlo kralju levo toko, položi
prstan v odpro, stopite v skrivni hodnik, pojte
naravnost, pojsita desno, pri demonih uporabite
farahno geslo MOTARI. pojdite preko mostu in
uporabe vzvod omalnacij 3.2.3, vzemite srebrni
6, nazaj, uporaiča napisni tra rna pri Gargoyl,
pojdite skozi in odpra voenjak, vrzta vanj veliki
kovanec, pojte skozi, udarite na seno. plačajte
brodniku lari, Blaseci Sun polže v simbol meča,
ph og stope na teni hodnik pota na desno.
ni na drugo stran, talisman položite na prvi steber,
ogorina v loanji se odpr, vstope, etobno paleo.
uporabit pri nostvorh polže gor čipko deklice in
kroglo iz ida KONEC.

   

 

 

 

 

 
