Populous Je Igra bogov,
kjer ti igraš kot
vsemogočno. živo bitje, ki
ima nadzor nad vsem.
Lahko dovoliš svojim
ljudem napredek ali pa
dopustiš, da se bo zlo
okrepilo. Ne glede na tvojo
odločitev ti bo. naš igralni
nasvet pomagal pri vseh
težavah, ki jih boš imel a. a
kot vrhovno bitje.

 

   

vsake igre je naseli
dežele z ljudmi in tako številčno
ti zle sile. Da ti to uspe,
moraš pripraviti teren in omogoči
svojim ljudem graditev naselbin,
Sedaj je tvoja naloga, da vse te
ustvarjene dežele dvigneš na isto
iven, Tako boš lahko sezidal grad
in prebivalstvo se bo števlično
povečalo. Ko imaš že dovolj gradov,
postavi papeški magnet. in skliči
okoli-njega ljudi. Tako boš. kljuboval
zlim silam. Tvoje prebivalstvo se bo
večalo. Voditelja ljudi poviša] v
iteza in napadi zlo. Ustvari še
enega voditelja, povišaj ga v viteza
In to počni toliko časa, dokler nimaš
petih vitezov, ki se bodo zoperstavi

   

   

   

ano ora pravo O rasa

  

 

zlu. Pojdi na območja, kjer je zlo
najbolj razširjeno in sproži potres.
To počni v vsakem območju, kjer je
razširjeno zlo. Na ta način se namreč
boriš proti zlu. S tem boš omogočil
svojim ljudem hitrejšo širitev. Izberi
sl nekaj gradov, kl so najbolj

 

 

povečaš število prebivalstva. Nato
blizu zla namesti papeški magnet in
okoli njega skliči ljudi. Vzdržuj rast
prebivalstva in ljudem prepreči, da

  
