 

Veselo smo zakoračili v leto 1994.
ko ste preživeli prvi del zimskih počitnic?
Prepričan sem, da ste se imeli s snegom ali brez njega
zelo dobro.

V pryi letošnji številki Je, tako kot se v novem letu
spodobi, predvsem veliko opisov novih
eta boste na policah trgovi

dl mogo zanimivih iger: Ycung Meri, ice Hockey,
lock. Vsi vemo, da je smučanje sloven
šport, zato sem prepriča, da vas bo razveselila igra
val drsere Skling. Svoje smučarsko znanje boste
lahko preizkusili v slalomu, veleslalomu in smuku, no
glede na snošne razmoro.

   

     

 

      

 

 

   

Objavljeni so tudi namigi za Super Mario.
The Lost Lovela.

skrivnosti že zdaj, zato vas bomo med letom sprati
o novostih.

jeprav jo igri Mladin namenjeno kar precej prostora
v tej številki ne bo, ker Je prl
našem avstrijškom partnorju ni več možno dobiti. Kot
Verjetno že veste, je vsebina revije Glub Nintendo
enotna za vse evropsko dežele, razon štirih strani, ki
jih oblikujemo sami. Zato na vsebino ne moremo
vplivati na tak način, da bi pisali le o tistih igrah, ki so
V Sloveniji trenutno naprodaj.

Gotovo vas zanima, kako je bilo na državnem
prvenstvu v igri Super Mario Kart. Radovednost si
Jahko potešite na šesti in sedmi strani

Pred nami je še vse leto, V vsaki števliki bo še
veliko presenečeni, zato bodite potrpežljivi! Vidimo se
spet čez dva meseča ...

 

 

    

 

 

 

 

rj Sla 21reBe,
ev ae lepo ere ene A
te me či va peres Modi

     

 

 

SUPER NINTENDO
PREGLED

GANE BOY - PREGLED

NAMIGI ZA GAME BOY

NAMIGI ZA NES
