 

 

SPRE

Val d'Isčre

 

Dober dan, dame in gospodje! Dobrodej
v zamrznjenih širjavah Val D'isora, kjer
pričakujemo praznik zimskih športov in
neverjetne akcije alpski
tem prelepem okolju. Temperatura na
smučiščih je zelo nizka; vendar nam je
vroče in zastaja nam dih, ko gledamo
veščine, ki so nam jih prikazali zbrani

Poreču ioni | smučarji In deskarji. Drzno se spuščajo
po strmih pobočjih gore z neverjetnimi

  

 

 

  

 

yn hitrostmi! Lahko se odločite za smučanje
i vožnje z desko - v obeh disciplinah

lahko tekmujete, tronirate, ali pa so
samo za zabavo spuščate po smučiščih.
— | vsak bo tu našel nekaj zase. V obeh

 

Slalom
Slooka tla zahva dino lovanja og; ča
lk zre a ra na ri osa aj

 

nežni če, Če zrl vrtce, oje agoro kaze, Hisa
peje k eu kemo as

Veleslalom

tala a mešanem dra ruka Foloem je dobra
splošne zmogljvost, če si konkurenčen. Vratca so.
poten k narazen, roga J ovnkal o vama o 1

vojelno nje
ogana izmed
vso dol

 

Smuk

Ge so naveušješ ac hosto in mal rd razburjho
a ole prava daoplna ale. re lece doba lo

nevarna sne, epa odileva sekunde,

oo sn pl, de no zli v oe

Problem s snegom
Ne plača na seže razne k ata a no
oa a mare bodi urimo vrani

ei | porod

 

     

   

40 Club Nintendo

$e

 

   
    

  

pare
ni

  

    

INEO
