1 £ fi
gosta so ugibanja o tem, kaj bo naslednja
Nilendova novosi pr konzolah, kot se bo
na trgu pojavla 22 btna kanzola ali OD-

ROOM. Seveda bi vas radi seznanil s lam, kar ja
medem že vadno znano.

24. avgusta (990 sla Nintendo ol America in
Slicon Graphles na tiskovni konferenci v San
Franciscu nastavila v javnosi s senzacionalno
najavo: Obe podjetji - eno, kot vodja na
svetovnem tegu vide iger, in drugo, vocilno v
stelu. na področju računalniške wizualizacje, sta
sklenili dolgoročno sodelovanje. Njihav cilji
uresnitev "Projekta resnost" (Prajeci Realty,
prvega B4-itnega ssjema video iger Da sve.
Novi proizvod. kl ga razvijajo posebej za
Nintendo, naj bi v igralniški verziji prišel na
ameriški rj ža lotos, in ob koncu lela 1995 kol
naprava za igranje doma. Cena. do v Ameriki
predvidoma Aižja od 250 dolarjev. Kakšen bo.
sistem natanko veti, se bo lako pokazalo šala
"ns azvojnim procesom.

šova Grapnice je s svojm znanjem omogočil
a so ili kol so "rasejo Pari, "Terninator 2'in
'Super Mario Bros. postali ke matogratske
uspešnico V prihodnosi bomo torej usi mi igralci
den iger, dožvei slikovne eleke, k ih do zdaj
poznamo lo iz firov: npr. ki v neka sekundah
povsem spremenijo oblo in postavo. andioii, ki
se spramenijo v lekočo kovino, ljudje, ki gredo.
skozi stene, ali dinozavri, ki delujejo tako ži, kot
njihovi vzorniki v prazgobovini. Poleg teh
tneimenzionalih slik in grafik, ki deljejo povsem.
salilično bo novi sistem nudil HiF-zvok in hiter.
ter raznovisen tk igor, ki si jh danos nl zansii

 

Jedro navega hardwarea bo verzija MIPS
Mutimedia Engine Slicon Grapiosa, k razpolaga s

6a.bitnim procesorjem. S preko 100 MFLOPS
(ljona ot Foaing Poln! Operations per Seconc],
1D grafika v realnem času, 24-bitov za barve,
zmožnosi generiranja nad 100000 poligonov na.
sekundo, Za kvaliteta graliko seb Anialjased SD.
Testure Mapoing v realnem času (Ami alasno ja
postopek, kjer črtam dodajamo sve oglenke in s
tam odpravimo "fomljnje čr ke posebno izrazilo
pri gahlo nagnjefih ali skoraj navpičnih črtah;
Texturo Mapplng |e nači, kake siko nalepimo na
tea ia se s tem izognemo risanju detajlov, kar bi
veliko bolj obremerjevalo računalnik. Ta zelo
zapletena tehnika, ki jo danes uporabljajo le na
posebnih področji znanost, tehnike in ilma, bo.
tako z video igrami prosa v nala gospodinjsva,
Že vidim, da ba potrebno v naslednjem Nintendo.
ovaj Pakete zra pojas.

Gl "Projekta toalnosli' ni preprosto izboljšava
dosedanje tehniko video Iger. Najmodarnajša
tehnologija na področju računalniške gralke in
animacje na svetu bo v pihodnosi igralo odpra
možnost sirekine interakcije znotraj vriuslnih
jgralnih svetov. TI svetovi se bodo na njegove.
ukazo želje neposredno odzvali, igralec bo
Uokral prvi sam del gre. Človekovo predstavno
moš v pracejšnii mari dločajo vidni vit" je na
tiskovni konlerandi menil James Clark iz Sllcon.
Graphsa. Igralce wdao Igor čaka sitem, ki jim
nudi razločno siko, graiko in animacije nalnoljšo
telviziska ln flimsko Kakovosti njim omogoča, da
sami vstopijo v irdimenzloralno virtualno
resničnost njihovih iger. "Projeci Realij". men
Howara Lincoln, podpredsednik Nintenda v.
Ameriki, prebija vse meje vioeo igre. Popolnoma
bo spremenil mnenje slehemega človeka o tem,
kaj video igra jein kaj zmore;

Info

Club Nintendo S
