Pogej naokrog za drugi koristnim predmeti jh zbir.
Pazi se sarega jemega drevesa ra vzhodu s solmi
voja] te bo Potelo metati orog sede, Z zvezdami
poplačal njegovo jezo ln pobeti dragulj, ki ga
skla. Mal da boš naleta na skpino ras

Ki bodo hotele preprečit prehod. Uporabi

arobn prli tako se znaš na poi v AM
novo področje, kjer maja ja skušnjo OBM
ustvariti napadalne merjasce. Ti S

"arasci lahko povzročijo pravo

uničenje, zao imej zapu o

področja. Na tj lop ira

Goseže višek, ko. se na

zaslonu pokaže zasrašujoč

ogromen gnusen nejaec

Zda, ko si prestal prvo preizkušnjo le

pojdi naprej, novim dogodivščinam
naproti. Poli svetilko, kij nekje krit, im
ti bo osveljevala po! ko najdeš vnod v rudnik.
Brez svetilke bo tvoj prehod skozi rudnik skoraj
nemogoč. Rusnik je pravi labirint hognikov in
nivojev, kjer stanujejo zlomi Viking. Občasno boš v
rudniku zagledal z deskar zabila vra, na katerih Je
napis "Danger'. Te vratne odprine ti omogočalo, da sa
potegneš v različne predele rudnika, vendar pazi, ker ta
včasih pogolneja neka skrivnostna ija, skla v temi, Temeljto
preišči podaljšek rudnika, kjer najdeš življenjsko pomembne
predmete. Egen od rih je kolo, ki ti omogoči, da uporabiš star
rudniški voziček, ki ga boš našel,

Na tem delu moraš premagal še eno dravo ki mlati z vejami, in
aš izredno pomemban dra

   

S prskm na oa "lc" kada plaš

svoje remoženje ira valovih ktere

Z pret, si ab ei potovanjem ktere ca

PE reko port

SD S preko na ko 'L al" bore reda

SŽ ni ža vora v ze s lana "rn,

Mai go labo s ponori pišekom na (pro

ali? spremeniš predmet, k ga želiš uporabii

 

>
Sen
a
ma
a
s

 

 

  

Club Nintendo 15
