to dni zatem, ko je bil

premagan Shreddar, ja

nekdo ugrabil Ževe in lo
Michelangolo jih lahko reši
Vsekakor najbrž no bo prišel
kaj daleč brez namigov. za
katore poskrbimo mi, prijazni
fantje iz kluba Nintendo.

 

Nel je ura Želve.

Od časa do časa smeš
ponovno uporabiti zelo
Uporaben mali podvig - stari
trik s prikazujočo se pizzo. S
dam siv igri povečaš energijo
števil žvljanj.

Vso, kar moraš stori je lo,
da najdeč zaslon z veliko pizzo
in jo pobereš. Zdaj pojdi z
zaslona In lakoj se pokaže

 

24 Club Nintendo.

Tel

    
 
 

no alt
ka red
asldrja sika Ko si o sori
so vmi na zason pizzo, k se
magično zopet pojav. Na ta.
zasen so lahko vračaš. Maček napada s pestjo.
kolkorkrat hočeš in do kraja nalaknjeno na vzmet Lakko
napolniš svojo eneralj. Uganeš, kdaj približno jo bo
Vsepovsod po labirintu so. izre, ker rej začne mahati
števi vode, ki jh moraš poli. z desno šape. Pasi seže do
da napreduješ po blodnjakih konca zaslona, torej. se
Vsak ima poseben vzorec izogneš e lako, da se skloni
jn ti pest poleti ik nad glo.
Drugi mačkov napad je lek
preko zasona, Dvakrat
FE 'bo poskočil v zrak,
preden. se požene
Napad preživiš, če
počakaš, cia. drugič
poskoči, no pa skočiš v
zraki uporabiš. svoj
»nunehakas" in lete nad
njegova glavo, medtem ko
o tačo pod tabo,
Mačka premagaš lako,
da se mu približaš, ga.
podereš na ta in zadeneš z
nizkim udarcam iz svojega

zmotno poi

  
  
  
  
  

 

Zara poi zapusti zaslon.

      
      
       
       
  
  
  
  

 
 

naparanja. Doler ne veš, kako
bo vsak od sovražnikov reagiral,
boš kaj Hitro postal žeia juha.
Najbolj prekanjen je vodja Cat
Burgar, ki ga moraš na vsak |
način premagati, da boš imel
kaj upanja na nadaljevanje. |
reševalne akclje tvojih
tovarišev ževakov.

 

 

 

Cat Burglar je maček v
pravem pomenu. Napada
na vse mogoče načine in
vsak napad ti z enim
gibom vzame vsaj
pol energij. M
