 

 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
  

Mrmranje, muko in težave  1o je mladi Merlin. SNES
tokrat čudežno zgodbo o čarovniškem vajencu ponuja |

 

 

neverjetno dogodivščino, v kateri te zlovešči n skrivnostni
Gogodki begajo in preizkušajo.

Pričakuje te cel svet čudežev in hudobnih sil, ka se kot
zeleni novinec skušaš naučiti vseh trikov čarodejeve stroke
in obenem uničiti vse zlo.

ČUDOVITI |
MERLIN

Ta mladi dečko bo skozi igro zrasel po
vlogi sposo, Vdar mara ooMacat.
ločne viže da laka pri
V rajanja se orožje od ve; ajočia o o zvezde,
ro oknnansjeme MI]
upora "oi uroke Najčnkovtej uče nasprotno -
poso v zače opna) (ge is, da upora tote z
vnaičnim prahom njih zamžnek, nato pa obmotavah z

zvezen Ma pojo nade še osi krsti predelov
ae o nj bo v določenem trenu zelo uporaba Šarm
Da moreš ug je a prav rek |

 

MERLIN |
NAPREDUJE <

Pred teboj je verjetno največja in nepozabna
(sogodivščina. Vse je odvisno ov tebe, ali si doval zvit in
biser, da Jo pregledaš. Ko greš prvič na pot kot novinec,
igra awomalčno da nekaj nanotkov, kako startal Čim stopi na
pol, najdeš dragu, ri ga x reko in kol orožje bol dobil zvezde.
Zda se liko odpravi na potovanj.

 

4 Club Nintendo.
